摸下摸摸摸摸衣架子
摸摸白兔肥兔摸摸小夜班格摸摸
秋牙全摸摸
本人摸摸柯爱中摸摸夜夕茫毛
摸摸小月月摸摸去珍惜摸摸云生
呃来生云雨
这么激烈的融进小那个激励荣进好激烈落
比男士都不知道去哪了
上一任摸猫猫是了
摸呀猫猫嗯嗯摸下人民的猫猫宝宝
你摸猫比别人多
还另外次数被了好像都摸五下呢
好像说并非激烈干嘛已经很激烈了
好不好
已经已经很激烈了
嗯嗯狗摸猫是想吃了吗
A狗猫不在狗的食谱里吧
我去讲实话
应该是不在狗的食谱里的吧
嗯是的并非资料我摸完了呀
摸完了呀其他人都是低保
怎么这样
我去真的假的
猫在狗的食谱里吗
真的假的
嗯嗯嗯呵呵是以前说了人了吗
不关陈冲的喂狗你信吗
真的假的
不行不是很好好好我不信啊
嗯对啊只能摸十个
只有前面十个可以被小龙摸呦
大家要要要努力哦后面的都摸不了
只能摸前千一二三四五六七八九
我只能这默签九个现在都没有十个
只能默签九个摸不到大伙摸不到
摸都不到后面大家要努力
当前九名才能被小龙摸
有现真很有马戏乐
很很多的在东方自自封的分手府
谢XXLLYY的分手符和粉团豆瓣现在
谁都被雷气功
激动的粉坛豆瓣分手符自称武牙传传
我去还有还有还有荣资
还有邓宠那还能逗我了
这个声卡是不是出问题了
没有这歌就是这样的
今天鬼门大开晚上玩点恐怖游戏吧
我的妈真的假的
我去太变态了你们你们胆子真够大的
谢谢咪宝的比心盒
谢谢谢花花小粉守护星带火星小木
条c十四的粉丝牌灯牌粉粉丝
谢谢AULYCIU二的粉丝牌灯牌
谢谢哦今晚出门逛街吗
你怎么不逛
谢谢哦
我不管我不管嗯嗯啊这奶牛猫啊
我终于在前久没看到过
看到奶牛猫了
那奶牛猫吃实也挺可爱的嘛
我不去啊我才不去呢
哦我跟你们讲哎我的在不
我今天买了麦当劳
我今天本来想做菜饭的
但是我又不想做所以我就买了麦当劳
妈呀
谢直女或女童
我自有判断的幸运泡泡星光铃铛
CO这已经在我们直播间上哦的了
能出一个星光铃铛已经算o的了
我买了买了麦当劳吃了
我直接发工资了你们知道吗
这工资在我手上能捂热捂捂多久呢
能捂热吗
得做你之前的这张礼物
我把之前这张礼物全做了
还不到开源节流的时候
我把我然后把你们的这样礼物都发了之后
发了之后我就我就我就可以那什么了
街风在这这是啊千啊天哪
我牙大人终于发钱了
确实我去正灾凉下来了
嗯嗯嗯哎呦白小华为在想我是哎呀
我去确实要还那个ok谢谢职月份
寿福谢谢哦a四a四现十片
a五a五限时体验卡
但是呢我这个发着这样礼物
发完之后估计又不是多少了
嗯
虎梁山今天今天下播之后处理这个这样礼
物的事情
但是这样礼物呃不行
我要到
因为我那个呃我那个呃地址地址收集好像
是收集地址
好像是九月九月十五号截止
还是还是八月三十一号截止来着
好像是
嗯
你买了之后
你们说这个麦当劳好吃的麦当劳
你们说这个麦当劳的这个新款
什么泰式啥的
那个你买那个你们三一截止
我就我就开始处理我的这条礼物的事情
女孩儿买跟你们说不马不好
谢谢感觉谢福好好玩
我们下次可以玩胜虎格的作品
嗯你走不
嗯家里我说我说我说锈湖好玩
我们可以玩这部别的作品
你的谢我萌哒六一的粉团灯牌
谢谢又一秒的粉守护谢谢
情歌旺盛请登录刷新粉团
对吧
谢谢凌场粉丝首富谢谢
电子云的分含张牌天天觉粉守护
行哦你是my我去旅游馆拜拜嗯
让鬼蜜付钱吗
你要容命付钱中午好
中午好好难受的渣汪汪没没的好嗑
我哥哥坏了我的屏幕
前段时间就一直有这个问题
就是开机屏幕不亮的
重新插一些什么都没用
就是要重启它都有一次就会亮
不然用手机播吗
嗯我想说我说肯定快能弄好了
结果一结果一直都没没好
应该不是显卡问题吧
中午吃饭怎么这么会
哎呀大家可以在美团搜索留下个脸
按下来呢大家线松了
叫你们是不是换一根线会好一点亮的亮的
键盘鼠标都亮
的
嗯嗯就是屏幕的问题
闭上眼睛数十个数字就正常啊
真的假的你山沟还没下哦
山沟没有啊我知道没给我升嘛
我们直播间统计有点太有点低
是可能是的
嗯
可能是他那个线松了吧
是女你干嘛啊
膨胀神情不是要叫我什么老馋吗
谢谢谢谢虎牙突然谢谢了
我也承认到了嗯粉残登台
谢谢哟谢谢
流波随月的甜蜜契约谢谢哟
谢谢宝宝
然后脑残脑馋太土土在哪
哎
你感觉多好呀
谢谢阿k零三二六的粉卡灯牌
谢谢哦
我是荣名
我感觉我现在你不觉得吗
讲实话
我觉得我现在已经是魔兽高手了
是嗯嗯嗯哼是老残太多
嗯
确认这马可是真的妆能豪迪一定又怎样
不是照样买十层六六六DK拼场
那那那什么嗯嗯
嗯嗯哼那不就是因为这个没有认那么
多那么多原因呢
但我们队就是因为是DKT
所以才让我玩奶茶的呀
虽然我不知道前后有什么因果原因
我们单纯的就是单纯的呃单纯的水竹前辈
说哪个好
我就玩哪个了吃啥呢
是汉堡包
谢谢菠菠萝上班的五个粉守谢
谢谢你
你坐在这那个时候还没有感觉很高手
现在感觉有点高手吧我也不知道
主要是打本不掉不掉
装备呀越来越严重了
你日一身打成糊糊灌进去掉啊
没掉我能用的呀不掉啊啊
跟我打昨天晚上都没有提升
嗯嗯感觉还行吧
这个汉堡包嗯嗯的嗯狗a狗狗狗
嗯嗯哎确实感觉别的队都好卷啊
嗯好辣呀
说起来那个打本的不同的那个就是不同阶
段
他应该会嗯不同阶段他应该会那什么吧
应该会掉的装备更好吧
十层这样装备应该会比两两层都好吧
嗯这样吗
我没有看他们的嗯看别人
然后哦对了好搞笑哨子哥水如城妹
晚上晨晨在给我毛装备
然后除了除了t除了他以外
其他全都是四号麦
哈哈哈哈哈哈哈好搞笑
中午好中午好这麦当劳汉堡还挺大
这种打火中午好呀
嗯咱是奶妈奶猫咱妈玩好了
完成你有点累吧三本刷装备
我跟你们玩
跟你如如果你们带我刷装备的话
我能不能切DPS划
顺想叫我他你奶妈呢
我今晚上我晋王三是就是嗯吃我在网下是
他是
嗯因为我玩这个还玩了很久嘛
玩很多年嘛
所以我经常是好多会好多职业
嗯我会好多职业我不知道说什么
但是我一开始确实是玩奶妈的
但是我PVE不是我一开始PVP玩奶妈
的
就是我一开始在PVP上面玩的奶奶啊
然后然后PVE一开始玩的是DPS玩的
远程来的
嗯
后面玩PVE就是嗯有一段时间专精玩奶
嘛
但是我开荒都用的是都玩的是那个呃
DPS
因为开荒很累奶妈开荒更累
你没玩过魔术呀玩剑侠嗯
不算很厉害吧
就是就是普通一般般的感觉
然后捐钻粉也不算太难
我感觉嗯是第一个网游网游唉
所以网游到底是什么范围啊
网网游的话
嗯嗯
这个案t确实嗯欢迎欢迎轻松一些
连网都算洛克王国帅不算
嗯
哼那我第一个玩的可能是洛克玩过吧
夜游网友那我玩的就是洛克王国
洛克王国
那我不懂
唉
我也不知道什么烧CPU
哈哈哈哈这样的吗
哎呀我昨天晚上就应该开直播
然后让你们都都来夸我的
哎呀气死我了昨天晚上没直播
我以为他们都不直播呢
结果他们全直播了
因为是说什么嗯十二点之后
我说我十二点之后可以打一会儿
怎么他没有都是直播的呀
我去我以为我
以为在我以为是私下玩呢
呵呵嗯呃啊超级雷霆大哥偷碗儿十二点起
来
干嘛在睡觉喂喝可乐了吗
人人打一下嗝怎么了
抽死抽死抽死我还要在
我还在你被窝里放屁
嗯你家你家那个d片
什么叫我家那个DPS
呵呵想睡了也会睡了一个小时吧
昨晚陪你们打那个谁由谁呀
那一个我不知道
唉
我不激妒十二岁
什么当ET又是什么
我是不是会被一脚踢死了
嗯嗯嗯没听懂你这徐生说的什么话啊
长一站我说呃我什么都没听懂爸爸呃
呃哎嗯好变态
Hello我黑话太多了
听不懂
嗯嗯嗯哇嘎奶油我尴尬哟
是哼哼嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢睡觉的分手和四三二k零n二
人当分餐登盘西游c就是层哦
哦
十二层十二层副本嗯十二层副本的意思吗
我去但是但是那个什么就是怎么说呢
昨天中间有一波拉小怪的
我靠的是真的耐不住了
离这个世界远去了
是了十层雪糕缺个雪糕
他都没有他都没掉血
他在那边手好痛啊好痛
他都没掉血好不好
你们知道就是呃呃奶上不是有个大地之盾
吗
我之前大地之一这都给劈了
嗯可后面都都挂在他身上了
我是我小时候有这么痛吗
我就后面的刮他身上了
不是我说他都没有掉血
好不好
嗯嗯嗯一首好痛啊好痛啊
嗯我知道什么时候回爱的拉斯
不是哦
对
了如米如米那个二十九号团本
大家嗯嗯嗯二九二团本这个水友可以参与
但是水友要经经历激烈的斗争
说是我靠我的我虽然我没看懂
但是我感觉好激烈的斗争啊
我看了一眼我跟你讲呃
在哪里发的来着我看一眼
嗯
他说就是呃
呃
什么顺序打两个团选拔
分别对应是AZA加七海队和雪糕加小治
愈队门槛
三零五导师开团组集合时
组满三十人首快进打h难度巢穴
boss达到过本看WCL评分顺序前十
五进主播团只
选麻DPS
最后视情况可能会补两到三名治疗
水友要参加的水友提前留好普通难度
列读裂度之渊CD选拔部分提早一小时七
点开始
八点前没有安排的lever
可以看一下导师直播间的选博选选选拔状
的过程
这样子好激烈啊我去好激烈的斗争啊
嗯好激烈的水友斗争我天啊
太变态了好激烈呀还有三零五
然后还要选TPS前十五的金主播团
嗯嗯
嗯三零一戒律
你是奶妈是不是我去
那完了我们荣明不会没一个神上的吧
嗯坐牢也要竞争上岗啊
确实啊感谢大主播的
对于水友来说算坐牢吧
那个叫三一零四件套戒律什么意思
三一零佳欣你是不是试妆灯吗
他只要求三零五啊三零九可以去了
这妆票上交吧
嗯不知道应该是吧
嗯我是不是还有导师也会参加
导师导师会参加
然后导师加上十五个十五个水
有二十个人戒
绿木是什么戒
绿木是奶妈的意思吗
嗯
哆得木伊呀
哆得木依呀的大可奶也去
嗯但是我们主播团是打普通吧
我们我们主播团应该是打普通
只是你们就是就是选择你们好像就是让你
们去斗争的是
打h主播团应该是打普通
我们打h吗
我们打普通吧再让我瞅一眼
我们拿普通你家在团本人数三十哦
导师两人哦美队主播啊
我们还不是一起的我我们是和小智鱼
哦
对对对对
我们那我们是两个两个团啊
大家我们是两个团哎
又没有办法跟海海一起玩了
我去本来以为这次这个残匿这个这么多大
明星可以跟海
海起来一起玩的
结果被结果又没有分到一个队里去
嗯两个团
嗯我不知道啊我们是跟小治愈队的
小治愈队的那个导师叫什么
不知道
唉他们那导师叫什么
你的哥哥索诺妈妈那个梦电影还好吧
应该是怕主播太多打不过我
我才那么大
嗯应该会他们应该会开播的吧
嗯所以戒绿木到底是什么
是奶妈的意思吗
谢谢AJ的monkest的人的哦
那应该是那那那那
那就是那那你看不到了
那你看不到了呀你可以看他的直播呀
牧师唉
那他这两个奶妈还是不同的不同的风格的
吗
不同的流派吗
嗯嗯
嗯嗯我去
其实我我跟就是我跟我不认识
都导致我又不认识
我只只只知道他们应该很强吧
很厉害吧
神木抬神快戒律木套盾
打对面回血暗木纯输出哦
嗯明白了
谢谢MASCO的马西罗的粉丝团灯牌
谢谢哦谢谢大叔
攻防一体宋大妮收菜蔬菜
我也想玩指甲衣
我老是偷吃指甲衣的饭
感觉可以可以玩玩指甲衣
电热锅主要是可以三十个人一吃奶
什么唱哥
什么时候唱歌能三十五秒奶哦
这样呢新娃娃娃高我不想在
今天玩好恐怖呀
明天晚上可以看恐怖片
倒是说哎呀一直开口红箱啊
如何哼哼
哼我昨天玩星湖也直挖烂椒了
你看什么呢
大家想看什么
嗯哼嗯嗯我觉得锈湖挺吓人的
真的嗯重返至近我想看恐怖的
嗯嗯
荣民
我今天一发工资就把花呗还掉
然后把花呗关掉了
嗯嗯你们能夸夸我吗
那么小龙千万要去玩恐怖密室不去了
嗯嗯
嗯哈哈哈哈哈来一条嗯没有外号啊
吃的哎呀舍不得我的我的白条
我都被他跳有五六千了呀
舍不得一下子怀念那么多
怀念那么多我都回掉那么多的话
我的我的剑理是做不起了
没有可好啊大还是慢慢来吧
能还一个也不错了
大家我没有信用卡那会我也没有呃
没谈岳父还给你是得还的新世界的
你要配先把监理做了吧
嗯嗯嗯嗯这些再说吧
先先把就是是不是要做的建立做掉
阿妈尼先把少了一个嗯哼哼开源节油
以前要买那些时尚小垃圾之类的东西
必须不许买
有都陈木府必须不洗马呀
救命我就看到那种就是什么
他有那种什么呃这这个汤料
那个汤料
反正是你完全被资本裹挟裹挟了
完全裹资本裹挟一切越说越买不行
必须不买啊那必须买吧
越说越买那越说买越不买
Ok我不知道啊哎呦买周边
唉是的西门古街
对的对的呢下个月高消费是什么呢
我好期待呀我靠好想买耳机
好想买好要买耳机想买对我还要报
嗯舞蹈课我敲唉
是啊是半年前才买过一个吗
哦对那个那个买了
但是后面没用后面一直在用原道
感觉感觉不太好用
是啊这里周不了明天啥意思
就是一边画画一边煮面
有懂的吗
不对
嗯
唱树下定了定了那个什么进了这个为什么
老
是喜欢手写我字有那么好看吗
啊哈我开玩笑的我说嗯嗯
嗯嗯煮面对
对对煮面是十二点十点
我没写时间吗
谢谢配克二二三四的粉守护
谢谢凌波凌波零的粉丝首富
谢谢哦
嗯嗯你的物物物质率这么高的
待金米我就是拜金啊我又拜金又仇富
别人就是你比我有钱我就我都嫉妒
嗯嗯
嗯哈哈哈哈嗯
吃的鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅滋
嗯你别打笑死我
呃说起来跟小学前妹约好了
约好了七号吧
逃出生林通关七号嗯一个嗯嗯哒哒哒
在虎粮当录令豪呀
啊确实我智取生成钢了
我要嗯嗯嗯哼哼哼
嗯好的好但直播间荣敏
你嫉嫉妒大吗
对呀我嫉妒死你们了
荣民嫉妒死你们了是注定了
嗯
哼下个月还有上单生日能回味a减四吗
呃
可以吧
我不是我不知道上单什么时候发钱啊
喂
可能是我不知道什么时候上单发钱啊
不知道就说没人了自己先喝了一口
嗯那的女妹我怎么没有吃了
这张大智若愚你知道吗
偷天的夜色爱的你一万商量四
好的好
我的是因为我是我是小卡拉咪呀
我是小卡拉咪靠进子叶下
嗯嗯嗯你晚哦大雨大鱼
大禹治水大禹治水大鱼若者
呵呵呵
嗯嗯
谢谢咪咪秘密竟然是TCP的粉残等太久
了
嗯嗯嗯我星期五去要去舞蹈房
试课星期五是无脑是要进城吗
呃不算特别特别远吧
嗯还好那个舞蹈师看一下
离我也不是特别远挺近的
生情似贺行了哦哦这样的吗
其实对对对我明天要去
明天天哪到时候到时候舞蹈师要夸我
我觉得我就要相信了
我就就是就是那种别人说什么信什么
别人说我打大米有天赋
我就说哎呦我去我简直天才男发
别人说我跳舞的天赋
就是我去我小时候什么都能做好
好我时候什么信的好
要准备暗示笑死我了嗯嗯
干嘛呀
我这小小爱心二十四十次课吧
我我我的肯定我哎呀对于我来说的话
我感觉就是还是月卡季卡比较划算
你们觉得呢
我觉得确实他要差我就不来了
有道理呀这种服务业全都是夸
肯定是夸你的
我去如果你知道吗
我以前我以前就是大概呃上学的时候
我就是想当美术生
但是家里比较接截肢
我当然美术生但是我的天哪
我就特别那什么我就特别特别的
特别特别想那个啥
我就我就偷偷跑去人家那个画室
我就说我来试客
我就每天买那种很便宜的那种
我就试客嗯写我写那个那个画
老老师把我夸天天上有下下的
真的真的导致我其是我的内心
又这个我就是内心又又悲怆万分
你们知道这个青春期的时候很容易怨天尤
人嘛
对呀
每次一这个他这个我一想到这个画室
老师把我夸夸
我把我夸成了一个绘画天才
我就我就很憎恨我就恨死么
我是天妒英才啊
对呀那当然我可是那种遇到难过时
我跪在床上哭的类型我去
我也感觉自己是虐为女主
嗯现在长大确实会这么想吧
不行连小时候都想不到了
小时候记得自己是聂吻女主
那跪在床上就是柜床上抱头痛哭一边哭
一边一边吹吹床板
哎
那我没有
但其实我没有那么我没有就是说嗯的是
的是的哼哼哎这种都有
哎
还有那种就是躺在躺在那个躺在床上
任由眼泪就是流滑落
不去管他的那种类型
嗯嗯嗯嗯拜拜
是呀
爷奶奶
我现在我先看看怎么个事儿
笑死我了
很优异啊
头顶杯子会呀会呀
然后还会他们把这个好像用被子把自己包
一下
然后偷偷坐在里面哭哭的喘不过气
然又很闷啊然后就谁闯过再来们呃
鼻子
我直接呼吸
哈哈哈哈啊啊哈哈啊
谢谢谢谢
水不绿字傅的本来省服
谢谢这个生米中高梦
谢谢夜暮云初又的欢迎首福
谢谢大家
来来我的分手服有为
天天刷爱吾神之多奸吧
啊
那没有
嗯嗯
但是我看到别人都是说什么了
什么骗我来时不风吹什么的
哎
好感慨呀
我就觉得哇塞这简直是我的人生座右铭
然后就然后就但那一瞬间都是默念几次
天哪偏我来世不分寸
然后就开始哭也不至于吧
难过的时候会哭不难过的话就不哭
他不是谢谢雷米亚特斯卡雷特的粉丝首富
谢谢哦
干嘛很不让人感慨了
为啥不让人感慨呀
哼哼哼就感慨就感慨狠狠的感慨了
嗯嗯喝哎城市此事骤快
小心被解读哦这啊这要解读我吗
天哪嗯说好听点这叫归院
嗯确实这要截录啊我去一嗯嗯
那就让他们解读吧
随便嘛想干嘛干嘛吧
我去你知道我的我的这个叫什么
我的我我美好
我觉得在我深沉低落事后
我最完美的一天是怎么样呢
我爱出现就出现爱走就走
爱不说话就不说话就是想消失就消失
想出现就出现然后我没有任何的争辩
没有任何人要跟我跟我争辩啊
大家嗯嗯这就是这就是我完美的一天
想变很臭脚也不是吧
就是嗯嗯嗯嗯就是就但是我觉得
这个很困难啊
我是那种是别人如果给我发消息我不回
的话我的内心会有一些挣扎
嗯嗯我内心会觉得就算我很不开心
我也要回我要回消息没有办法做到
就是没有办法做到就是那个什么
哎但也不一定为什么呢
因为有的时候我就意面回复了
嘿
嗯嗯有的时候看过了之后
以为这个毁了就没那个什么
有的时候如果就是这个人
他会呃主动问你怎么不回消息的话
那我就会记得我我考没回消息
如果这人他也是那种就是没回消息
那我也就不不问呢的
之后下一次打开对话框
我会发现我去没回上面的消息
我觉得很尴尬不觉得吗
嗯嗯你也想是不是有回哦
这样子有可能有可能嘲笑别人那个哭子
你现在不是吗
你被我净化了吗
谢谢TONW的粉丝团灯牌
谢谢哟大方已的公会嗯
马上回消息会显得自己太闲
原来是这样的吗
我的天ohmygod
哇那那不来人家私信求婚十次天哪
那我就不回了
好搞笑一年回复哦没错
谢谢一探墨鱼的钢蹦谢谢你的钢蹦
哦我去哦这样子那也挺好的吧
哼哈哈哈哈
哎我看了大家我我我看到了
你说是按照我给的菜谱做的饭
但是我没有回
因为我一年一年恢复了一面
回复了吗
回了吗
回了吧没了吗
哎呀你别急呀我靠
我看了一眼昨天昨天发的
昨天不是昨天昨天发的
哎今天我回了妈妈回吗
别急嘛这个回这个哦
对以后我发个一月吧
以后我发个一约好了我去好像皇帝啊
谢谢shining身吟银银之石的粉失
首富
谢谢哦什么啊
我靠嗯嗯那不是上面吗
我靠你新发的不是回了吗
哎呀回了回了个醒哎
我靠都外面了我这声卡都断了
等等你们压力我我导致我电波都不都不稳
定了
哎呦电流不稳定啊信号不行啊
嗯嗯好了好了好了好了好了
好了的家
哎
那是我讲实话
有你我感觉貌似我现在这样这样的
这样才更健康了
那逗什么全部像现在这样很健康很舒服呀
怎样就是直播的很舒服呀
谢谢吃西瓜不脱皮
吃瓜皮的粉丝来灯牌
谢谢米奇嗯的粉丝守护
谢谢哦
嗯小黄意思是不不吃压力吧
你看我现在这样不吃压力
播的舒播的很舒服呀
嗯嗯
感觉太之压力很容易就把自己压力爆了
不是压力才能播的更久
那样耽误这首好舒服呀
确实蓉蓉的三弟是只只自学吗
嗯自学的是我自己自选的呀
哎我去若宁嗯啊确实吱滴滴
因为其实我有有想过的
就是如果我在保持这样的直播状态
我能播多久的感觉
虽然虽然大家都不乐意听到这种话题吧
都都不喜欢这种话题吧
但是不管就是就是你们不想听啊
但是我也要考虑的事情
这个是找骂的人你看没看一说这种话
你就要骂我你骂了吧
就谢空了
储备狼的音乐盒谢谢哦
谢谢的书游泳那时间太吃压力了
心就是压力很大
来的那个时候感觉感觉自己其实有点有点
病
病的有点疯疯的
其实是是没有没太表露出来罢了
天哪哎那没有啊那可以没有啊
我哪有天打预防针我没有
我是说我现在觉得播的很舒服
这之前真的是不很迷茫
不知道不知道不知道怎么怎么那个什么
我总感觉最近貌似找到了一些平衡吧
嗯中午好中午好我去玩魔兽
还要骂我我的魔兽玩的还可以啊
嗯真有人变化嗯个憋坏了
呵呵嗯哼变坏了是的
坏在哪
嗯反觉坏了被坏了
嗯哼痔疮呢安好我天好变态呀
怎么又说人家的痔疮不痔疮不痔疮
谢谢邪恶大企鹅的粉手符说现在你们知道
雨力全开这个
游戏吗
没办法我觉得吃电池脂肪什么的
太太太小众了小众
我就觉得长相很好笑
嗯哎我拉的这个联动
我拉了一个雨力全开的游戏联动
嗯九号的余力全开鱼
就是钓鱼的那个有有都有谁喊周周了
看周周和后背嗯
拉了周周周周和轴轴和两个后背钓鱼
呢
那个什么钓鱼还是什么那个那个鱼鱼的那
个这是钓
鱼的嗯特别有有打游戏的联动
二八七二把手嗯不告诉你们
谢谢
空空的宠月亮星光点点
哦后你无语了我告诉你们
你们也猜到了我靠好功利呀
农民好功利呀我去头好晕啊
吃汉堡包谢空路的星光点点
谢谢哦
因为还是一玩主播直播内容
嗯
还没事儿都行
整个v案就攻略一点
版本正好是这样的
嗯怎么说呢
我觉得都行吧
我觉得就是什么什么氛围都挺都行
不过是我觉得就是公立版本的话
就虽然说主播主播的那个行为会被解读的
很功利
但是大家都更有竞争性的话
是不是对主播有啥好处呢
是不是对主播有好的影响呢
那这样的话就是事业事业名多才的话
就是你可能你事业会变好吧
我也不知道乱讲了
嗯
那直播话可能对就是虽然说虽然说各种东
西都会被
解读勾引一些的话
但直播的直播的那个氛围也好
这个各方面也好可能会变
好吧不在你对主播是好事的感觉
不过我觉得就是怎么说呢
就是我觉得什么
现在就是公立公立版本的话
就以前不是这个版本的话
如果主播跟跟大雾玩
反而会也会有不好的解读吧
我感觉就还不如现在就是这种大方寸的这
种这种呃氛围
呢不是你们懂吗
反正都是都会都会被坏
都会被坏
解读那还不如直接大家放号蹭
嗯嗯确实呀以前那种解读
就是你会觉得你明明不是这么想的
但是他们却这样子想你
嗯嗯
就像我其实以前我也特别不能接受那种给
人误解
吧谢谢谢谢
荷花礼生了七个小矮人的三十块素茶
一个都小狗
小狗我等会儿要去面试新工作
能祝我顺利吗
祝你顺利祝你这个工资高高的
公司很好的同事
乖乖的老板诚诚的五险一金
稳稳的生活也和主播要稳重向好
编了个顺口秀出来啊这个不好吗
对不起哦然后后面我的开心就很好了
生活舒舒服服的没事
不管这次和和哪两个二八七后被联动了
下次都还会再和另外两个联动的主播
现主播主播要要把后背全收集了
嗯直播间不是许愿机这样了吗
突然受到拉我
唉
但我其实拉过不少联动的了
是的是的
全蹭一遍
最后还有角色更新更新了
再全蹭一遍所有人全都蹭一遍
I九七i九七也全蹭一遍
三云七月传唱一段
全都躲不过我这个江苏小肉的魔爪
呛蹭口封锁协议
唉但是九月份好像有一个封锁协议
我看呀是不是我不知道不是我拉要说
PSP不坑
唉
但是我我讲实话
讲实话就是超级多人的游戏联动
的话呢
其实还是像诈骗专线这种游戏比较适合联
弄
所有人一起说话都太吵了
所有人说话在一起说话太吵了
然后又会出现那种照顾到照顾不到
所有人都能说话都能玩的开心的那种那种
那种类那种色
舞那种类类型吧
嗯嗯嗯就是所以说感觉还是联动
还是双人联动和三三到四人联动这种比较
比较好
确实但是战略专线就是也不能能一直联动
这个感觉也很无聊
我跟你说
嗯
对呀
我就觉得就是三到四人就很优
很适合很优质
我没有啊我靠我没有啊
狼牙山那种也不错因为那种是游戏嘛
就是你走远了之后
人就会离开的那种那种遭遇战
就是封锁协议诈骗专线和狼牙山这种都
是适合多人玩
的也不会太吵
以后我猜要报备了
好像这游戏好像是要报备的
这个专心主要是太吵了吧
我觉得因为那个好那个游戏版就是要报备
好像唉说彩那个点一个大步骤
挺也挺不错的
看看昨天他们有点动这个大步骤
我去我打完大大米之后
发现他们还在玩
我天有comeon沙盒游戏是哪种
呃你画我猜是这个游戏本身要报备啊
像是那个游戏本身不让播了
嗯你这天打魔术看他们还在播
那背着着那确实很累了
啥时候小姐姐拉个联动
我拉了呀
我七号七号和小岁霸逃出升天玩玩
然后然后大概九号和九号拉了个余力全开
的联动
嗯这种应该不用不用这个不用帮妹吧
但是我不会太我不会玩这种游戏
四号有没有连麦
嗯小瑞喊我不要说了
嗯沙河自己玩是挺好玩的
嗯嗯之前和那个嗯之前和那个谁呀
之前和和同志他们有玩那个罗马拓幻物
感觉挺好玩的
小不是你们知道吗
我天啊小岁说话太变态了
很变态就你们知道吗
就是我我问他我说我说谢碎
我们下次的联动就是哪天有空
我把我的那个不行的就是时间划掉
把那个日历发给他
我说哪天有空
我们我们把投入瞬间通关吧
他给我回一个还剩几个小时
你不知道吗
呵呵我说啊我说还剩多久啊
他说我然后隔了好久
他回我隔了几几十分钟
他回我说我看我打错字了
我说还剩几个小时你知道吗
这三吓死我了啊我靠
好香害人啊我去谢子真
吓死我了我还以为c姐干嘛呢
嗯嗯嗯嗯真的很吓人吗
我去吓死我了
我去
我已经差点差点心里话了
我差点樱花被福福安累死了
我说干嘛呀
莎雅前被霸凌了前辈霸凌霸理霸领我
我去吓死我了真的恐吓
我真的吓晕了
我是吓死我了吧我说好像还剩一半
然后然后就说七号这样子
差正好不是四号三弟吗
嗯真吓死我了我说我靠拆我去
哎呀我真服了吓晕了
我想我说我去
岁己岁己c故于岁己
c霸零八零后背啊
我吓死我了真的差点点给我吓晕了
我说我说我要我我哇怎么这么凶
怎么这么凶呀
我说太凶了
我直播间一整天脑子里全是岁己前卫
全都是c前卫是你是不是霸凌
我我天真是真的是哎哈哈哈哈哈晚安
真的很吓人
嗯我去悲害妄想
但是你们看到这个很变态吧
给你们看你们自己看是不是很吓人
还剩几个小时你不知道吗
吓死我了啊哈哈哈哈哈哎呦
我的天嗯嗯嗯嗯完全害怕啊
我天哪昨天真的要真给我吓死了
我去薇呀真的很好笑啊
我去确实吓到了吓得我去没吓尿吧
那不可能画出什么
就是一边画画一边煮面啊
这表情包好可爱
这我偷的看看看看的这个偷的偷的康
康的
嗯呃七号七号七号
他说七号唉我真受不了
你们直接碎开名了我真受不了了
我不是哎呀不是这个我去
我每次就是就是莫名其妙
你们就说你们就说懂你意思
懂你意思我要反映一下
我才知道什么懂我意思
懂我什么意思真是的
嗯嗯
明朵你自己说
但是我没有那个意思呀
你们又是懂我意思
搞得好像我在我在带头磕一样
哪有啊
嗯嗯我自己不会失望
我没有吧
我去
我哪有你们就这样说我吧
我真我我服了我服了
那说候你没这意识能更恐我的下意识行为
了
哎我真服了就你大颗
哎呦我请
可是可是啊可是小迷怎么办
笑死我了
嗯嗯
分享自己自己自己霸凌就遭受了直播
间
更大的霸凌确实完全完全的那个什么完全
了
被霸凌了的说搭理我呀
嗯嗯嗯小没有十六了真的假的
十六名看米你看这线下
ohmygod天哪
笑死我了
嗯小米保持自己的拜权角色就行了
哦还有带钱吗
那很好磕了还能这样
磕谁会spa哦天啊
我也我也想死做spa
哎我去我还有个精油
精油spa没做呢
还有两次精营spa没有做
嗯嗯也许我真有丝饭没做
你知道吗
今年直接完成了
哎呀
我去
其实我们我们魔兽的队也可以称之为这个
叫什么
称之为这个称之为这个叫什么来着
白猫天国除了我以外
嗯哼精灵还有个大败场
怎么说这是怎么一说呀
白毛天落带只狗是的
带一只狗我我怎么算
我也能算白猫吗
我怎么算
白猫的说我算不了白忙吧
嗯嗯嗯荣是毛啊哦不是毛
他们是白原来是这样
Ok白色发箍行他看都说自己是白毛
那他确实有点吧
那我那我这白猫天狗又不是白猫很正常
确实你说也有道理
广义版王趁热哎呀晃一白了
其实米米米敏那个发色感觉也不是很白啊
真的山都是白龙还真是你爸爸
谢谢CHRLfihial的粉丝
主播粉丝还刚太谢哦嗯嗯
逐渐不看发色
行你爸爸过来嗯不知道
感觉都都都差不多吧我觉得
谢谢YYZZ轮五的粉丝首扶
谢谢哟
谢谢的说
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟抱爸闹闹抱抱闹闹抱抱
闹
闹抱抱闹闹
网易白猫有个白色发饰
就是白猫这么挂我去
那我确实白猫然后麦当劳吃完了吗
没有我我不是我不是吃点了一个汉堡包
然后点了一个点了
一个那个叫什么来着
那个套餐一个汉堡包
一个那个咖喱风味香菇鸡和一一份薯条
吃不完了我去卖的辣死了
我买的是麦麦当劳那个新品的那个泰式的
那个什么蟹什
么什么什么那个汉堡嗯嗯
妈妈妈什么什么什么蟹的那个汉堡好了啊
我怎么没吃出辣味啊
新品的那泰是什么
我的天啊真的吗
我怎么不知道我没有觉得辣呀
我吃我觉得不辣
马来现酱风味海鲜吗
好像是好像是的
嗯嗯我我觉得他一点都不辣呀
我去怎么会这样
嗯可是我觉得这一点不辣呀饿啊
呜呜嗯嗯嗯嗯哼嗯嗯
你什么叫做什么叫做偷偷提升小额伤害太
低
我啥意思
谢谢可乐的纯瑞阳的甜蜜契约
谢谢宝宝他不开播在打大米哦
这样子我下午也要打大米
我下午要不开播打大米了
哼哼
嗯嗯
嗯我去人民
我跟你们说开播打我刚我跟雪竹竹
和小羊打有民我跟你们讲
我吃而meant纠结要不要跟你们说呢
我在纠结中要不要跟他们讲呢
哎又两个跟你讲呢嗯算了
不跟你们讲了
哎
这个不能不太这个不讲了
那就不讲了吧
哼有什么问跟柔民说的
哎呦气的妈我真的怂呀
怎么这么凶呀干干嘛这么凶啊
千万别说了
你们讲
我出去憋了谢一大子的亲密之旅
谢谢宝宝
那应该就别讲嗯嗯嗯嗯
谢谢一浪子的粉彩灯牌
谢哦好坏了倒人胃口干嘛呀
跟我老个就是我跟我的画手朋友聊天的时
候
想想着说我说我说我说我要一个
我说我想弄一个欧不c
然后我的画手朋友给我画了一个欧c
我的花柔朋友给我画了个俄罗斯送给我
我也想要那个给你们炫耀了
但是但是感觉就是和直播和直播没什么关
系啊
你们想看我的游西吗
看看欧西ohmygod
嗯嗯嗯真的吗
真的要看吗
我没有啊我是沉默不是走吗
那我不知那不知道等一下啊
你们要看吗
要看千万别引入迷他
哈哈哈哈哈哈哈什么嫦娥呀
我去何一位
不是啊那没有没有是是萝莉
是萝莉来的谢谢人家的星光点点
谢谢哦看看看看嘛等一下啊
给你们看一眼吧看个弧壶
小小的哈弧壶小小的不用看了
是这样的胡胡小小呵呵笑死我了
嗯嗯
嗯还挺可爱的
主要是我没有我没有存这个图
我没有存图所以所以他很糊
怎么回事呢
唉我真的没存这个图吗
嗯嗯嗯没有内裤的分解
我的天你在想什么
我请问了嗯手机上永存嗯
什么那用海蜜豆嗯你的了什么寂寞
等一下
shooigoontheohmygod
more这样子我们你束了么
哇这个衣服完全是我的叉p啊
你们看很可爱的
嗯
下辈子一套了on五六七是爱打
枪战游戏的小学生嗯
然后是中二病这样子又努呀
是这是我的这是我这是我的叉p来的
就是还是枪女按屁呀我靠
欧西懂不懂
收容是被强迫作战少女
那没有他就是一个普通小学生
一般一般通过无感情小学生主要很可爱
所以想跟大家分享一下再说
因为很萌
所以所以给你们那首什么什么是我呀
然后然后这个这个完全全是我的叉皮啊
这个完全就是我的叉皮黑发红瞳
然后还腰上还挂着小水瓜呀
别人给你OC做的来玩腻了
你怎么知道昨天昨天一个喜欢花手老师开
开搞想投辣味
地来的结果没投上
那我那个是什么
待会儿我那个是那个很便宜很便宜
很便宜很便宜很便宜
真的假的
牛魔的我是我是建模师啊
大姐你不要不要那什么
我是建魔师啊家伙我是建模师
所以才才想搞着玩的
大家念头进不来了
嗯
我说白了芥末是有很多东西很正常的
你的知道什么
结度一个一个一个当捉宠给
你们当捉宠不要这是我的恶心
我不要啥意思
喝喝喝水一头谁也追你头啊
你们偷走干嘛
有病啊有病啊早上又不给你们开了
嗯嗯你们有病啊啊啊
我去真服了干嘛呀
嗯哼有病你们偷着我的小学生干嘛
你啊搞死我啊啊气死我了
气死我了你们干嘛呀
气死我了
不允许不允许那个这样什么OC想上什么
大
学他一辈子都是小学生
他不可能长大的
他不用上大学干咋
他不用上大学了不用上大学啊
大家上什么小学休学中得抑郁症啊
休学的休学中你也要打我的游戏啊
行没问病蹲那儿被人唠一辈子
那那那就唠呗没事了
等一下不上大学就上个初中吧
初中也不用上不用上啊
不用上学设定
嗯
我想想设定是设定是嗯不用上学的可爱小
女孩吧
这样子
Ok给你们看给你们看画手很像摸的摸的
QQ人没有摸
到QQ例会耶萌之萌之小女孩
好可爱萝莉萝莉好可爱啊
直播不行猎头你干嘛干嘛
说我我天哪脑袋尖尖啊
是的
不要拉我呀
不要说我不要说我剥夺未成年人受
教育权的把小号抓起来了
天哪都这样会偷我哥花腰吗
不会不会不会不会健康小女孩
健康小女孩就是健康健康的无感情
小女孩这么有有点中二病
我去我才发现这个画手老师怎么给他怎么
给他的这个兔
耳发饰打了个洞啊我天哪
大家啊他这个兔耳发饰怎么打了个洞啊
我天啊
好
不良啊
不良的说你到底有多喜欢泡泡啊
怎么了
Jk和袜套就是很配呀
你你不懂你不懂你们不懂啊
不懂你们完全都不懂的
哼反而等我们把他挡过来了
因为那个是发饰来的
不是小学生们怎么又JK
就他穿的衣服是是就是JK风味嘛
就是制服风味的泡泡袜和堆堆袜有什么区
别
没什么区别但是现在都是袜套了
以前的袜
以前的那种堆堆袜是真的一个袜子
然后使上面很臃肿可以堆下来
现在这是外套呵呵呵
那外套对外嗯看着其实也不太一样
其实没区别
泡泡袜就是堆堆袜
对呀对呀
就是那种就是真的一个连体的一个袜子
然后上面呃脚踝小腿部分就是布料会做的
比较多
然后它可以堆下来这样的那种
其实穿的一般穿着其实不是特别舒服
其实对呀是这样没错哼嗯哼哎
给你们给你们偷看偷看我的这个找什么我
的欧心
你们就要把我的把我把我的小学生偷走了
蓉姐给我们科普一下女性穿搭小知识吧
女性穿搭小知识哪种穿搭
我想想嗯
以前以前喜欢穿洛丽塔的时候
一直都很费解
为什么穿了裙撑之后还要穿一个安全裤
安全裤里面还要穿内裤
你们知道吗
这是我小时候非常费解的事情
所以导致我就是我就我就是每天夏天穿的
时候
我都觉得很热非常热
干嘛呀
我去你们看上去完全不一样
嗯嗯
透着我的小孩嫌麻烦就不穿嘛
是所以就是长穿那种比较长的裙子
我都不穿安全裤了
三层秋裤笑死了啊这样的嘛
原来如此还好我不怎么去漫展
直接不穿那也太变态了吧
裙撑主要是要把那个裙子撑出一个弧度来
嘛
其实那种想要撑的比较完美的裙撑
它会做好多好多好多好多好多层的那种穿
的特别的
我感觉有点热我也有别的那种撑
比如说鱼骨城那鱼骨撑的话不太方便
坐下来带裙子的裙子是不是和阳伞一样的
收纳那么的那
不行那不行我想荣民偷偷去卖两张
超级沉默服给你头踢呗
还好吧重能是还好嗯
重到是还好但是确实不太方便
做对的
就是就跟一个裙子一样
它就是套在腰上的
嗯嗯提醒我的干嘛你们这些人死的
我要不是的他分很多种呢
就是呃有那种就是一层层层叠叠的
谢谢兰博的钢棒全部可上蘑菇
带过腿环吗
带过呀带我退环坏了好了
什么你怎么知道菜厂里没穿见锅里吃
偷看了是不是南后当前程
南后后基本上没什么支撑力嘛
叫出名字女生穿搭单品
既然如此笑死我了
髌骨带髌骨带是什么
这也抓紧脑袋了
天哪不是我是觉得我就是裙撑
穿的很挺还蛮不方便
不过现在很多裙子都只自己做蓬蓬度
不用穿着很暴力的裙撑
就是认为方便些有没有很压抑的人
没事
我也很压抑这个名字叫做少女的哥哥
嗯粉彩灯牌谢一碗干将的粉彩灯牌
谢谢哦呆就不呆就不哎呀呀
短裙又不用裙撑了吧
嗯嗯看嘛嗯嗯有也有那种就是短裙
也是蓬蓬裙的里面就穿裙撑
还有是那种人类似些想偶像打歌服吧
他就会蓬非常蓬
嗯嗯不过我缺神就是什么
我喜欢那个叫什么来着
小时候的梦想是拥有一个鱼骨城
因为鱼骨城都有一点贵贵的嘛
但是呢我觉得这种鱼骨撑很酷啊
后面又没有买做就是不方便
坐下来的书很不方便
坐下鱼骨圈是什么
怎么么能这样呢
稍等搜一下它是那种就是骨骨架的
就是普通裙圈不是那种一层布
一层布一层布就是那种一层纱
一层纱一层纱层层叠叠堆起来
所以它可以撑撑撑起来嘛
但是鱼骨撑的话
它就是那种骨架的那种那种设给你们
看呀
如果是这样的
是啊
就类似于那种比较宫廷吧
感觉是那种呃原原本的那种洛丽塔
有宫廷风的裙子有这种鱼骨的裙子
不是一圈铁丝吗
不是啊呵呵呵呵呵呵呵
怎么为什么会觉得就一层一层铁
这个就是撑在裙子
就那种很大的很蓬的那种裙子需要
这种撑吧
原来前面没有啊前面有也有
有的也有没有的
看到公主对呀就是洛丽塔
就是公主裙呀我会缠
就很多都是这种公主裙
衣柜还剩几套喽
嗯两三件吧其他的都都出掉了
因为不乐意穿了感觉有点有点热
不是啊是软的普通的青春是软的
有软的有硬的
就是有很多不同不同种类的裙子
还是这种这种一层一层纱的
就这种那就是呃很多群聊是这种就是层层
叠叠
就是大概有三四层纱
然后给它撑起来的这种撑
就这种感就这种的婚纱那种是硬的
可能是吧
这种是不太好洗嗯但是还好吧
就是就是放在放在鞋子里面去洗呗
感觉还好
因为这种鲸鱼骨头做的
呃我不知道耶可能是吧
因为以前那种英伦风是那种感觉
要不都坏了
这种纱的又没有铁丝什么的
就是就是就是随便洗呀
对呀靠厚度撑起来的
嗯嗯裙撑
嗯
不过我对罗丽塔的了解不是特别多吧
别死的王糟就抽了吧
打你们打给你们一拳了
这天这些就是这个不需要唱
完全不用唱我先不用撑起来了
现在有很多那种就是靠剪裁自己就把自己
撑起来的那种
啊
裙子一般这种长裙需要撑一撑
因为长裙布料太沉重了
它没有办法就是说呃叫什么来着的那种感
觉
短裙的话可以靠自身的剪裁来撑
才不英伦宫廷的那种感觉
但是现代的这个落地塔
它其实是从日本发炎的了
就已经是一开始是就是从那种嗯你你一开
始应该是从有
什么欧美英伦风的那种感觉
嗯嗯后面从日本日本发园的那种感觉
就就是有那种什么甜漏啊
还有什么小南娘都不叫雨国成这样的吗
嗯嗯嗯小蛮娘为什么呀
闹你会穿束腰吗
不会吧不会穿束腰呀
那边只有那种以前那种那种和古代他们会
穿穿着束腰
把腰勒的细细了
现在就没有那种嗯那种穿束要个人选择吧
好像小奶囊绕城
嗯真的假的
嗯为什么小奶囊有那么长吗
我小时候喜欢甜露
很多从来没有买过哥特哥特西和古
典型的美白
以前用吧现在我不知道
感觉现在也没有那种主流神门下
没有那种了
就是为了为了为了我要下头
哎哦这样子才有词
嗯哼原来如此的说嘟嘟嘟嗯
为了练腰折骨折好像是的
他们那个以前就是嗯就是审美是特别细的
腰
然后好像就是要很多很多那种就是侍女在
后面扯那个绳
子
把那个腰勒的细细的感觉感觉完全喘不上
气
来吧我觉得现在不是吗
不是吧
现在没有人会就是要求你这样吗
日语都是自己想的吧我觉得下午好
下午好现在大家也觉得腰细比较好看
但是就是审美没有那么畸形吧
我觉得这种感觉挺多的
医美等一下有很多charlian
嗯我一切ohmygod
你的朋但是现在的福门也好多
不可惜非都还好
我的我的就是还好
我就是那个什么你有的嗯嗯
嗯反正就是反正我我就是那个什么叫什么
来着
感觉要做就就完全那个什么感觉不理解
完全不理解这个这个这个这个这个这个完
全不理解
防胃胖说是一起
主要是主要是我觉得我觉得就是除了
上进以外有上进需求以外的话
其实医美都是动刀的
医美就是能不碰不碰嘛
我觉得这个东西主要还是那种就是投入进
去之后
它就成为了一个形成了一个沉默成本
你们必须要去嗯扣嗯花钱了
要维护他来的
一直在一直在一直要维护他
不然的话脸就脸就还是会垮掉
甚至可能会比以前还要他要差劲吧
我觉得嗯嗯你们懂吗
吃的主要是这又不是不是说动一次就你终
生就就受益了
男生一直去修护他的
嗯嗯你想要
嗯
对
而且我觉得就是会为了为了让这边更好看
去动刀的话这些人就是很容易
如果他们成功了他们肯定会说
哎那我再把这里调整一下
会不会变更漂亮这样子
如果失败了
那你肯定就是还要继续动啊
不然的话你就让他一直失败在这里嘛
这个感觉跟赌赌博有点像一样吗
是赢钱是最可怕的呀
大家嗯对啊
我也觉得就是明星他们有那么专业的团队
他们有的都会翻车呢
更何况是你自己了嗯
更更有可能会翻车了
大家太恐怖了
我觉得嗯嗯读博儿刚才还是整鼻子
我觉得不要吧
嗯哼嗯我觉得不但是男生整鼻子
好像你别说好像是就是好像确实是比女生
要好一点
因为男生的皮比较厚
就是女生整鼻子的话呃骨头撑上
去它的皮会被顶的很薄很薄
然后很这不好看
嗯嗯啊男生皮比较厚
就是被撑起来的话他还有余余量
好
所以说所以说好像看那种男明星躺手术台
有的看不
太出来呢
嗯
但是我说实话我还是不推荐去做肋骨鼻之
类的东西
吧
如果你想要整鼻子
我觉得你可以去韩国
去小韩长那种微调的打点针看看呢哼哼哼
哼好好好
打点针看看
呃你看看这个效果效果呢
我看那个小韩打针就是几千几千块吧
也也能维持个一年左右呢
也也也不错啊
我觉得你要不是要不是打点针针微调一下
看看好了
嗯嗯
真的真的真的真的嗯哼呃打仗确实哎但是
我去我
之前说想做黄金微针
然后揉米就正气做了
疼不疼啊
我看他们说黄金微针很痛
大部分确实大部分都不化妆
我还没做呢有一周就已经做了失败了
主播父子唉黄金卫战怎么会失败啊
黄金卫战这个不会失败的
顶多顶多就是没什么效果吧
哦哦哎
那你去小韩
就是打点针微调下看看呢
我吃效果好的话我也想去呢
我今天老是看他们说去去韩国做微调
嗯
全都别推荐
最好确实玩文章很痛应该如此
嗯
我觉得我是觉得就是说这个叫什么来
你想去医美
我之前想想做想做医美来的
以前想让我到现在也没有做
因为我没有钱啊
等我哪一天挣就是存款a五了
我再我再考虑吧
大家我现在只做一些基础的补水项目
Friendnessfriendness
怎么断了
宝宝在a五都没到吗
主要是我的负债我在努力还债
中两个月工资就有了吧
要复菜了纹眉加鼻子
这个不用调文飞不要文吧
我觉得纹眉纹出来都好丑
而且很假呀就是很假面啊
就是纹了眉感觉有点你感觉像像感觉像像
像男童
你不是自己写一写好了
染染眉告染染吧
你别纹眉了
我这纹眉感觉纹才好像男童啊
真的很gay呀很gay
嗯嗯我花呗还完这次发工资
我把花呗还了
嗯哈哈打l来干别的
比如找同事安娜安娜确实现在没有
再还了吗
债还没还完我欠了两万多
每个月还一还一万
我现在我现在还了一半
我还差一万一万多没还完
应该就纹眉
嗯确实我觉得纹眉不好看
我觉得主要我觉得纹眉不好看
就说怎么直播一年了只还一半
我一每个月还一千啊额度停了
我跟朋友借的我跟朋友借的
然后怎么直播一周年了
我一周年还一半不是很正常吗
人家也没还中间有的有点困难了
都没什么这说说说一半的了
记得笔一万多因为一万多万
我在算呢我不是欠两万多了吗
然后还了一万都是一万多
so来着小笼包上剑圣好吗
好的好嘿嘿嘿
嗯嗯我去宁波玩了倒师说播完了
伟大的做在这里
想起来三个月五万都不够
你还的吗
然后那个时候花啥了忘了不记得了
反正反正就是出去了
三位五万就是第一个那个月的不算
我觉得这是叫什么来着
那个啊生日不散
因为做站理花了七七八八了
然后去宁波的话两三千吧
然后然后买二s之类的
那个时候是不是还在还
那时候还在还纸还在还整牙的钱
我的钱都花去哪里了
我去我钱花哪里去了呀
我自己都我自己都想不通嗯嗯嗯嗯嗯哦
约稿约稿也约约了
嘘椰狗
哎
好难过
你想我这个我生日月
我月告估计花了七千六七千七八千
妈妈我的钱都花哪儿去了
不知道啊我从来不算账
花就花了每个就没了
每个月钱就没了
然后我也不知道去哪了不培养
竟然喜欢这样的是个负债养活的小画家
你不怎么花钱
我自己都觉得自己我我说实话
我觉得自己不怎么花钱呢
说起来挣的零负债吗
习惯高高压债之后一旦负债变轻
就会觉得自己已经富有起来了
对这样吗
哈哈哈等我哪天买战法的话
我估计会奖励自己大吃
特吃一顿两百块钱的呃美食吧
剩下欠了一万算然你的花白条花呗
美团月付了吗
我的花呗不是还了吗
然后我线上欠一万
然后我的我白条还欠白条还签了六
千那我好像那还欠一一万六吧
一万六
对有嗯这样嗯没事儿没事
很快就能还完了
大家嗯嗯吃两百的美食美食
我吃两百块的日料
因为我感觉两百块钱
除了日料以外
其他东西我可能就是我可能吃不完吃那
种高档的我就是我买咖啡吧又贵
然后我又能吃完应该应该能吃完吧
哦妈哦妈咖啡应该能吃吧
大家觉得呢
两百块的屎整点烤肉和牛
嗯每样吃一口
嗯两百全麦海点肯定海胆肯定知道吧
我要等我等我等我等我就是不负债
我就去吃
我买咖啡我吃三百块
我买咖啡了
每样吃一口好浪狈呀啊那剩下钱给猪吃了
吃
其实我一直很好奇
就是呃厨余垃圾真的是去拿给猪吃
当猪食吗
大家我真的很好奇啊应该不是吧
因为看好多
现在好多养猪的猪吃的都挺好的
嗯嗯我很好奇肯定不是这样的吗
那吹垃圾到底是干嘛的
到底到底怎么处理掉呀
也很恶心啊就是一堆处理垃圾我不吃
你自己吃我我不吃啊
好好菜人家自己的端头
我是就是说那种吃剩的
然后一桶用干水桶是干嘛的
堆肥哦
原来如此
因为我每次扔垃圾的时候
我都会就是把它好好扔一下
就是就是那种厨余的发垂的不可回收
放不可回收的就是你们懂吗啊
我给他稍微分类一下
因为我觉得是那种万一猪吃到那
种什么竹签子啥的就感觉很很痛苦
所以所以我就所以我就嗯我就给他好好分
了一下
我就心里在想呢
我说这不起这个这个垃圾
这个垃圾万一吃塑料袋怎么办
我给它分着扔嗯这样呢我的天哪
嗯呃哼呵呵呵呵你还贱吗
那我也属于担心
我就担心属于是多余了
完全多余你才同类呢我真服了个人的
应该直接一直消了
原来如此伤了发病
嗯嗯对同类好好有病
你们也是同类你们跟我
你要那你就说哈你也是猪
你们都是猪我也是猪
你们都是猪你们是猪
你们是猪你们是猪你们是猪
你们是猪
宝宝你自己当猪吧
为什么太好吧
我没有删殖隔离大家这样你是猪
你是猪你是猪你是猪
你是猪的体力没有人看
笑死我了
猪的体脂率有多少
我好像想喝奶茶农民我要喝奶茶
我要喝奶茶啊我要喝奶茶
我要喝奶茶我要喝奶茶啊
喝奶茶我要喝奶茶百分之七左右了
哦这样子吗
那它这个体脂率真的好低呀
我天猪的体脂率居然这么低
人要人要瘦成干瘦成啥样才能百分之七的
体脂比我甜
天哪那我那完那无敌了
大家无敌了
猪狗直播间
你猪你猪你猪你猪你猪你猪你猪你猪你猪
你猪你猪
你住女住女住女住女住李小龙弹的书
确实啊悠有小狗粮赛掉优柔刷个零二二三
点好吗
个位数题哇我天哪好变态
等一下我要我要上魔兽了
我我看一下
他们都要那个他们都直播啊
小杨和雪猪猪喊我去去大大蜜叶
他们都直播那我也不下播了
大家雪晚了爆船了
确实说让我出门的时候骑小电驴很喜欢
在停车的时候照镜子
欢迎一下睡宝宝晚晚安
宝宝睡吧睡吧
嗯
那么魔法
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
说起来白银之手算不算人很人多的福呀
大家讲识货啊
涨起来还会哎算不算人人多到湖南单上
蓝龙王是什么
不知道人最多的福是哪个福啊
大家安苏下午好
下午好红龙女王黑龙王吗
其他的龙王哦确实啊
我去龙蓝龙蓝龙叫什么蓝瘦香菇
是不是叫我这样
妈里公斯妈里公斯好变态啊
却如今的伤我是是这马里斯
终于放开爱回不来
看colrygoes
他们怎么都知道什么什么goes啊
因为他们是一一家人嘛
哦这样子我想拉屎怎么办
姚没有没有的不会想乱粑吧
咋办
突然想拉粑粑了
嘿他们怎么在OPZ了
然后我去看一眼
你们帮我管着我直播间哦
你们不要不要那什什么天哪
穿个纸尿裤
天哪那我可以给纸尿裤带货了的
情深
我去了我去了等一下
我先上楼看上个OP
看他们有没有带了这什么play
没有play呀要怎么停
终于放开爱回不的怀春天
哭着酒忘掉的小人
终于看开爱回不来
我们明人间太多阻碍
你的手却放不开这边还没出息
叫我别离开
嗯蛋我我走了妹妹
我上厕所喂喂嘤嘤嘤
我呦呦有有有呦你就来
河水向右滑呃冰的放晴都你在回忆
我要把爱哎一未来我没啦
尿了个妙没拉大家喵了个喵
嗯嗯等下我趁冰了OPV
我靠把BZ我看到了BZ了
哈哈哈赶紧关了太完了
比较看OBZ里去了吓死我了
拿下来工程喵喵喵喵喵喵
喵喵是超大超长发那种
蹲马桶的时候要用用手抓一下吗
我也剪了你已经错过我超长袜时期了
我超长发时期确实要拿着我超长发时期
我我我给他给它围在自己脖子上
但是我现在已经剪掉了
你好擦一下眼镜儿
等一下我也烦哪蹲马桶围给他转给
他给他卡在自己那啥呀
给他卡在自己的那个那个那个什么里
围在自己脖子上拿着呀
很麻烦了说确实挺麻烦的
蹲马桶还不是最麻烦的
最难受是蹲坑所以我一直不喜欢蹲坑
最讨厌蹲坑了讨厌蹲坑
等一下啊这个弹幕总是会没有
不知道为什么脱白
Ohmygod的
Ok蹲坑会粘到我把它围拿着呢
我得要把它围在自己的脖子上才行啊
擦擦我的眼睛儿
我要怎么样才能难道装备就是打本吗
啊是顺畅啊蹲坑就是比马桶顺畅
但是但是我头发太长了
嗯哈我戴我在擦眼镜儿
我我现在不现在确实啊
但是好像蹲坑确实比马桶健康了
我去时守星沙大伙啊跟时守星沙一块玩游
戏了
大家这我第一次跟石手星下一起玩
那是石兽星上啊
大家这时守星沙真的是没有啊
为啥要有压力啊
哇塞小都三零五了都对啊
那时候心伤三零五但我发了压力时
我其啥ok打不好
狠狠的抽你辫子臭啊不要抽我
哎呀我去他要换个DPS
他要他为什么一直叫什么什么瑞穗呀
吼吼不知道我也不知道
嗯嗯终于明白爱回不来
这诅咒中毒哪种是诅咒
哪种是中毒啊大家很好奇啊
从间道我把我把他们声音放出来哈
这魔是多少个
其实全能不错
酒霸的面甲暴击总统的哎
嗯出出货无所谓吧
我看一下我现在去那个嗯开一下低保
嗯
拿一下币
ok只拿一个毕影王者找一个钥匙
低保是什么
嗯低保就是你呃你呃你先来我的位置
嗯好嗯我是十二层的神庙
然后就每周打完一个叫打多打点十字红
还有团本就会拿到这个在这里这里这里这
里这里进来进
来然后这个这个开这个奖励什么的吗
对的对的对的开就完了
开哪一个呃你看开出来之后
就是这个地方不是有个墙壁吗
然后你开了之后墙壁之后
然后你你那个什么你可以截一个截一个图
在群里面墙上那个哦这个对的对的对的对
的对的对的
很会包括知道了嗯对吧
然后你你截个图
然后让让小杨帮你选一下
好嗯上要上要微信小度
嗯嗯
嗯嗯微嗯
你这然后我们去打哪个
我是我是十二层的神庙
我们打什么打十层魔王将吗
打十层的吧
他不是
为什么我们教练在公会群里面说
话
不是我们教练
我们其他队的教练在公会群里面说
话这么这么狂说啥啊
我顺我者唱逆我者亡
谁啊
此歌荣耀忙吗
这个人啊不知道他在干嘛
这个魔法书镯这是哪一个
我看看
但是我其实我觉得就是我的那个
而而他这有个三一八的法杖
嗯但是极速和签的话不是要的属性
好像是属性不要了不是很必要
最好是拿右下角有那个东西
右下角你的是子哦
有个有个神话法杖是吧
嗯封死之牙这什么视频吗
嗯嗯啊有个三幺八法杖
哎确实对但是他们说法杖可以做
可以做那个制造
对可以做那个制造业是可以制造
但是在后期还是会换掉的
就是骑手先做会比较先爽几个星期
嗯那我看要想看你要不要做法伤暴击
如果你想做法伤的话就不选
就选右下角那个东西
那个那个乘以一的那个东西哦
这个解锁奖励
是的呃我们打哪个
我们打那个我们打齐的钥匙啊
你们说啥钥匙我们打十政吗
哦打十层十层也行打这个十层吧
年龄瑞岁的钥匙吧他的是哪里的的
是红玉吧鸿运吗
不是红为我剃的少一点
嗯二九三那红玉先有法定好
周杰伦为什么会给我给我那个窗
刚好没有门
好像如果没你们帮我做装备的话
我就那个对啊
我觉得植树村的话属性的辣呢说一下优
先诺伤主主要神神话文章就是在前期非常
重要
呃那我选哪一个呢
大家嗯哼你我我选哪一个比较好
你们说你们讲我选哪一个比较好
蛋饺做装备第大公会订单有人的吗
先不选言行这样子
行那我那我要点这个来训练一下
哦算了那我走吧
那这个要多久以后
他能在我比赛之前提升啊
不是我已经进去了
好的他能在我的这个这个之前提升吗
主要这个属性我好像它用不太用
不太到怎么有有有电话不接
我看一下啥电话不想接
嗯
这好久没打了
那那我待会去选那个右下角吧
我最近有一些这个boss红线
法弟
我没怎么太那个做过这个分打的少
那我就看咱们DT拉了猫猫猫猫猫怎么回
事
那这个币是干啥用的
他那个roby还有背包
看看你到平台这样吃饭哦
这样子ok有这种
唉我怎么没有汉堡了
汉堡怎么怎么人没有了呀
看一下人物获币欧呀我准备好了
你确认一下
嗯哦那个等一下我交点红
我我再重新弄一下
稍等给我两分钟一分钟吧
我那个复制粘贴一下
嗯那我要不选选不是选别的装
哎那个制造的装备是什么
属坑啊
大家那个三三幺的那个反正制造的是什么
属性
啊
稍等可是教练他不会玩奶吗
嗯o呀
好了好好好我准备开了
那我待会儿问一下这个
我我没没听过这个我忘了
就是没打过几次吧就是两次四咋了
三我说怎么开了一没人
吊起来是还没开
对对陈他轩已经钥匙
但是他慢了
已经开始他们怎么不开麦开
不知道对开车为什么三有这么害羞
难得反命令我们保护新生法师抵挡暴风者
不打在这打吗
不打不打不打我我那个一下哦
男宁你不会死吧你不会死在南宁啊
受不了哦我要去搞那个先手
你被点名我被点名了啊
我死了那赶快减伤啊
啥意思
我被点名然后我死掉了
不要这龙龙好像都行还要等等个
嗯我为什么没有顺利呀
对我怎么又死了
我的天唉
这个原始是在这看我怎么怎么早死死没事
我应该去嗯打到这一把吧
我去回黑风重新弄一下
符首叫我用鲜血符文来着
周天轩然后贴着这边走
然后打到这里
这个大大石头人比较拉吗
让你走到没坐一起吧
我怕我那个你确定他能架得住吗
好像不太行
对啊
我觉得其实我不想拉那个大石头人我怕他
架不住
哎呦我去怎么怎么有离线的呀
掉线了输了
哎呀我层次不高不行不行
重来这个这个拉了打不了
就是我没没准备拉那个后面的那个怪
然后他好像不知道谁赢到了
正好还掉线
嗯等他一下吧我要说不是我拉的
我靠我先说一下吧不是我拉的
是摄影的我要做下装备
我我引他干嘛
怪疼的就是去外面修这里修不了哦
我跟你们叫个锤子我有锤子
这这这嗯嗯就是这样方衬衫
对啊
我都没不可能拉两个粉粉的一个钥匙
是铁钥匙不
哦
十层是不是没有铁钥匙会降到十二层
铁吧咋这样没让他打完吧啊
嗯他找他玩把电源踢了
一定是这样的那你看这一波是这个这波这
边的石头
当然这个也要拉
嗯然后是这个我就要把那边全拉了呀
美杀舟打完啊科大来吧哦
不用这样不用这样了
感是意外啊哦意外意外群控拉一下啊
你被点名死者带给我好快呀
我不会让你走等一下啊
你被点名后我仇恨不是很厉
嗯
大家可以贴墙战
这样的话冲锋就不会冲到远处去
这个不用打的哦
就是他这个嗯我发现好像永远不用点
个高亮血择因的他只有一个
我总会触发一个高音曲越拦车
嗯
已经有
而且虚无大师我没有蓝了哦
等等你回来丈夫灰不都自然的模样
不能失暴音乐关了吧有点吵了
嗯
法师面包ok
什么是熊猫人法师啊
使不惊诈弗瑞娅
哦嗯可以了
虽虽然是很猛啊
我不过手心上装的有点低
那没事了棒圈
哎呀
他这个多久直播一个感应都然来着呀
注意点名要不要留着点多的东西开办发远
远的放
然后跑过来OK半圈小魔法开的
我去按错了这有点憋不住了
故意点名小家伙我的时豆
哎呦我去十率还是这么高放圈
我听说我们要打十个哎呦
我去不好意思我们打十个小时
对了就一点点真的假的
十个小时啊不是这四个小时的错了
我像要不是十个小时比赛的话
然后从十层打打到那个哎呀
我呢这个就是这个打的比较久放圈
哎我的单体注意点名
哎呦我这了再动一下
嗯降级速了
我不是这个刚踩没给你
但是他快死了屁物大师啊
哦哦就说有这是什么做吧
青龙你已经确保了下层法师的安全
是时候只来上层了哦随便骑
对啊就随便选一只就可以了
选择你的小龙新生法师遇到了大麻烦
一名强大的败荒者想要焚毁孵化区
你必须是哦这边是都拉吗
其实这边我有点我会留意上方不太确定了
啊
看一下巨龙看起来是都拉的
每每次拉到一个那个火人的
昨昨天才拉到有火人看起来是都拉的
雪叔的人给字上个标记吧
好了你被点名我被点唉
打断一下准备AOE
他在哪儿读呢
我靠哪里
我看到他呃把那个远程的那个过来呗
打转转过来我那个水杯用力刚好裙控
你被点雷龙一拉雷龙不是点明武些
明就等着等着那个吗
对你奶奶喜号了哦哦
那要跳一下哦
我得试一下这个节奏雷龙是什么
概小怪刷新你被点名唉
家人们这伤害不比伤害不比法师低
哎我昨天看了一个视频
基本上是懂了一点
这个懂点三音逻辑啊
但是我还没看完就困了
确实很困人
虽然那时深深入心伤准备AUE哦
就雷龙不拉就是波子还是拉到了
对的是他吧不是还有一只雷龙
还有只雷龙
嗯那那个能不拉到吗
可以的这两个龙都可以不拉
你打一个你想打的就行哦
打打这个火的吗
我想要雷龙我的是执者持续AOE
对吧
我就说我就说这个选肉莫伏很强啊
这装备他中等很低的
你看啊他手机上就没有锁甲棒吗
对锁甲刀买来个索甲
包宝一点风行绕一圈对的加热
而且的控栏控的也很好
帮我把那两只断过来
哎呦我去云控你被点名准备AOE
哎呦我去凭多少DPS四十万强啊
感觉我们要赢了
哎呦
我去这这这个这个这玲珑我看见他了
他是这玲珑他也不拉了
打我火龙
对的对的我要拽过来
等一下呃里油去哪儿
加油加油加油加油加油
没事我现在你被点名嗯
准备AUE趋势我也觉得有点大
之前不是这样的
不知道为什么突然上线之后
它就变成这样了
挺酷的波
我的团体的那首歌大夫就那个
然后他变得很大可是插件更新了
要重新设置后面试了准备AOE
我跟你用的是一个插件
你可以截图发给我行
最后一个法蛇安全了现在他孤立无援
然后我们再走回去是吧
他招来援区怎么怎么怎么怎么能跳回去呢
这这里绕绕一圈太抽象了吧
就是火龙会飞走
但是这几个小的是这个雷龙吗
对哦就对对对就雷龙会是一种
等他走了我们再过去
我要去搞一个那个什么
你先是有浮音他不走
他现在一直动
他会他会走到那个角角上
我就可以过去了
你要爬到了哎呀都爬到好了
这这这这能过去吗
那我去怎么可是小的是必须拉上
这是什么
可以过
没事没事没事一个小的你们战斗了
你的都拉上也没事小的过来
嗯
这个小的无所谓
你先不要见那小的仇恨
我那个雷拉带我过来了
小怪刷新哦现在龙不会飞了
嗯
不好意思
我我我不太知道ADD什么
Add就是那个a的
就是引到了别的小白哦
添加坦克减伤五球
哦
我们这个放的
因为我们得往那边走
对
我们得你站这边
就是屁股放在这边
对然后我那要放那边过去才行
没事没事那他把大怪放那边干嘛
谁放的你没毛病没毛病
你确实应该去这边站啊
Ok这球也一秒钟
那我怎么a到他了
那你怎么a到他伤嗯
我忘柴火了
哦对那边有雷龙啊
确实引球这出不来啊进去打吧
小怪刷新那不妙啊
第二个小怪已经放完了得
水放的不是很好怎么办
这样子顶球救命啊就是在往那边走
坦克警伤吗
打断不到太远了我去
嗯我打算刚好我来这真没招
就他在这里a掉的引球
没事没事
我们一下我我要很会分析好了
我就是被我扫坏呀这是干嘛的啊
你得过来
对
就是你唉
那你啊啊那个就是他点那个名会叫一个
小怪这咋整
能不能能不能挺赢了打断不了
我那边野狗想断过去了
我回不去了坦克减伤
我往那边凑一下吧
哎我打断不到是真打断不到了
你灵魂恋不行就交灵魂恋不行就交
灵魂恋不行就交灵球就交
不行就交
我们我们我们狠狠的打这个吧
嗯那没办法这次就让他们刷新
哎呀算了你们你们打那个吧
不是你就你就狠狠的加血就好了
嗯都不玩小怪了就这样吧
没时间打
然后这个他他会点你个名名字
然后是一个大圈
然后你就那个怎么放到你就自你就把
那个只是他第一个点名是放一个那个陨石
吧
然后你要贴着墙放好像大圈没伤害的
大家都可以站在里面的
貌似你被点名小怪刷新
快打断小怪刷新
对啊你看二八五的奶都奶住了抢答
注意点名找我自己做大件
我不太敢交
总感觉七十九七十九的呢伤害很真实
没事啊你找找那个什么找CD
嗯早用早CD了注意点名一波a了
哎好谁呀
谁呀
完了起吧这真是有点难啊
快打断
呃没事儿小怪刷新我的蓝莓诱惑
如大家呃啊大家伙呃应该是努力吧
另个五叉能炸出来一点
你先别给我加血了我我可以的
我还能活越他们家吧快打断
我没有小怪刷新没事a群控
就这样自己这样子啊昏迷了
哎呀
我穷了
你是不是被大哥漏了一个哇
没有法力值
好我确认一下他的状态
忘了刚睡醒啊家人们
唉
我日唉
我的手欠先把这个刀让兄弟给电了
你九十六危险回回回回来
嗯没事儿我们先把这小小雷云打
这小龙鱼算吗
不算那一会儿还要回去补点怪了
嗯没事儿我差差哪个没拉
嗯哦回回满了那我拉了哦
我们来了边头躲开正面坦克
减伤吹风
小能员不我也注意点名
嗯嗯我这点名是怎么回的
就放这就就站你那儿就行
行了行停止施法
四三这个沉默的时候不要出墙坦克减伤吹
风
注意点名我开正位置施法刺过去
三我的嗯一直干是一吹风躲开昼夜停止
施法少的火苗
这么痛吗
一吹风去吧注意点名坦克减伤
看这个边边阶段转换我们英勇开了吗
六停起施法四三二没开
现在要开吗
已经开经开了已经开了
嗯好的好的好的坦克减伤扯开正面
差点注意点名
主要我们死的太多了
我站这个边边看见吗
这里可以可以可以可以
没点你哦点你我开正点点我了
嗯啊还好我有卫衣
注意点名怎么又点
我没事你就我放在一个边边上就行了
给近站点地方站就行走开正面
Okok注意点名
哎
我们差两只小怪
不知道来不来得及看一下啊
躲开正面我大时间就大
怎么样打快速快上上路起
没没有没有没没没完没了
哎呦还差五十七秒七秒才百分之四
哎呦不太行新的太丧
逼走过去要三十多米走过去
怎么说要很远
但败荒者仍然是一个危险
我们必须开过期
走吧我们打哪个呀
打那个雷龙吗
不至于吧
是不是没有别的可以打了就好
就没有别的可以打了
我应该去打门口的
嗯应该打门口了
哦这把没有来不及了
因为就没关系了看着怪就打吧
那这边的这边的应该不够百分之四
应该不够不爱十多秒
不够在哪里看秒啊
哪个就是呃屏幕右侧你看还有三秒
嗯嗯对的差一点吧
我的要是提前拉拉到就好了
但我们要做好准备
就是也许我们打的那天第八局
就跟今天差不多好就得想办法加一
至少要不然有点丢人
我也还有两周多提升中
对还有两周多提升了老鹰
门口少一个外拼
让他们少往上面少拉了
哦哦不是那那得加一啊
那得加一啊那你不得那个什么
你不得呃要什么来着
我得想想最坏的打算就够不够啊
他这个没没升进美边上一上不够
我差一点OK啊不柔啊
你让我看他这个有有一个什么有一个那个
有一个那个就
是叫什么来着
蛋壳我今天开了一个
他还让我养那个蛋我就很好吃的
很搞笑
对的啊啊哦唉给我加了一个套装转换呢
我去这么爽还有一个二九八的盾牌
这个蛇牙可以跳的
嗯你出装备了吗
可以给出来的话就给有小狗吧
这个他哇没有啊他出了
那个谁谁谁出了那个对
就给给给那他自己出的小狗
原来我出了一个蛋壳
居然出了三层个蛋壳
可以撑装等但是他可以养一只小龙
打打九层的胸这很正常吗
应该没啥问题
这个蛋壳可以用用直接穿上吗
穿上穿上把那个嗯低的那个那个你要要吗
哎嗯那你给我吧暑假的号吗
有三满什么的吗
给他给我吧
我也可以用给他毛点暑假美团
美团又在这耽搁啊
美团反而总二要给你全部
我们去那个胸针能坚持好吗
怎么不给我
我好像我们医院唱吧给不出去
你说你说嗯你这这是他最高装能的
给不出去
天哪二二八六耶是的
怎么说也让小狗刀三零零啊
快进能到三点零
对不是要求团本的时候要三六零吗
团本的时候你需要拿到一个套装
嗯嗯哦你个米米吧拿一件吧
还有还有雪糕嫩
这样的话我们到时候也应该有四件套
的差不多胸针竞技场吗
打打那个吗
还是哪个
偶尔偶尔出来给你加三百多暴击这么牛掰
但是你你到比赛完了都养不出来啊
是的原来这样好冤我要养这个蛋
嗯
对的
你要养他
不用打那个兄弟的吗
死都行激活密谋也行
密谋吧密谋面谋小打密谋
嗯好的好的我叫我来出来了
他在他一出来就睡觉唉
消失了的龙呢七天七天就能养完了
我以为是要三周呢快了不见了哦
这龙人不见了呢亲一天就养完了
养吧
我也有一个
其实那怎么样怎么样哦
你你搜个视频我也不知道
我看好麻烦我就去给他卖了
哦哦呵妈呀这个人连麦啊
卖商店笑死了但其实我没省么要卖了
每天放出来一次的水
怎么有人在观察敌情中啊
什么意思
我要梦
我要点击这个深加观察两位黄乐命可以吃
单了
我操啊
没事
我每天都疯狂的观察他们
唉我有这个我要恐惧杀猫
唉欢迎阿琪琪就是拉自己干嘛呢
那你这样讲的话干脆就是哎对吧
这个啊我的魅萌小鸡变成九层
有有队教练那个也也带带
你能不用小心点垫变子子红
对啊我面膜好像变成九层了
我去唉吃个螃蟹那谁又谁在观察敌情
谁谁纸歌留喵
哇什么莱恩和z都三幺零了
妈呀太厉害他怎么这么快呀
是的就很快他们他们天天都在打
但他是t没有啊
他们又t一个兵线是吧
嗯哦可以给个魏道师听一下
我三零五啊很低的我没升级
装备呢我还没升级呢
还有几个破的二九二的这个恐雀沙猫食频
什么的
然后扔垃圾真好酷
这个恐惧山猫嗯还有一个破护腕
因为他们打了一晚上我了个豆啊
一晚上我还是我还是蓝
我还是还有绿色装备呢
对啊
我们我们现在打一打稍微我是没关系
还有两周呢还有两周呢来得及
我这周呃
我周五吧
明天明天晚上可能提前开播之前
吧
七点多
然后用我电视号开个普通团
等一下我找到不
嗯
但是你们小狗就就没开心间去接他休息啥
其实其实我觉得可以这样
其实我觉得可以这样唉
但是也也不好
就是我我组一个我组一个帮帮团
然后把小狗的米米拉进来
组一组一屁股锁甲
先把他那毛插插个那个周六就和一
个CD要不然的话嗯
我怕我怕我们周六那个团本拿不到
嗯周六那个团本拿不到一点
哦
对了
我们周六的团本原来是掉掉了个甲
没关系
对
分组的就是我们两组两组一组这样子
solo
me不是那你让他妈甩甩稳稳啊
等下来我骑个马走吧
没有啊
我们队我们队这个呃我看我们是康康
还有还有是小狗
还有还有米米都是锁甲
还有小之玉是锁甲
我们其实我们其实这个哦跟甲没关系是吧
跟甲没关系就跟职业有关系了
那那我现在不知道现在直接分类
对啊我们两届的我们两队不好说
到时候怎么搞啊
所以说这个因为我我已经可以了
没什么需求的出去了但是我没电啊
这是什么地方和甲有关系
对啊这黑CD就也不好
我就觉得我也觉得但是没办法
他就是这样分的
我们抢的话
因为我觉得你看他我们我们这边四个应该
都没有套装小康应该也没有套装
然后所以说四个人全都需求套装
小谷的话套装可以缓一缓
但明明需要套装
我们DPS还是要套装
所以说到时候怎么怎么分配
就是一个很难的事情
对都是铜家的
你这个把随团的时候卖游打
随团牌不就得了吗
这个看看不是我们队的
是啊小治也不是我们队的小治愈
是猎人嘛你看看是看是下满吃好了
可以准备开了快点收中小狗的钥匙
哎呦
这个还要晕呢
把魔兽世界在这转两个屏就晕了
嗯请服来人准备激活
好啊
那我数一下
我会先拉下面的队长
先拉下面的队长然后拉这个
然后上来拉这个
然后开门一ok大秘境开始笨笨加油
哟在上面等你是吧
五送货人三二一注意点名
可以开始打了
呃
主动不要队长
主要队长不然会很痛感特紧伤
如外有个法师能想办法不
你总表打队长了
哎这个法师怎么卡卡的
是这个我觉得断了段文转不过来
我点从来不会
唉门忘开了我去
我的我是怎么少一步少少步步骤啊
估的五十六怪怎么少了
没事注意点名我的坦克减伤
而且是我们地盘是好高
唉谁谁帮我开的门啊
没开什么bug了
给我一个那个啊剪小流氓
这边注意点名给我解一下啊
你们帮我取一下我取一下
帮我取一下
留着脸伤你中标打十个
减伤打守卫打守卫
我有异常
唉我答错了我去流血
哎呀怎么非按手键这个学费干嘛
这个流下我怎么去不了
这个是中毒吗
哦
对
清毒的那个哦前们那个就还有两只
但是我那个一下先别那个吧
ok你们是神枪
你会设置只显示你能去啊
这我可以就可以p那这个谁拿了吗
这是不是可以踢人的
那个本我怕拉高层夹不住了
流血让了什么区呀
流血你去不了哦我想吃呀
嗯这一波很痛哦
我这些流血我可以领取
好哎他在加读条是不是他会来吗
哦没事儿那时守星沙还没来
可以等他
嗯哎我走没没走啊你在哪儿
我倒把那个门开一下风行
你在哪儿
而且我更不需要你然后我在过过来了
过来了魔法魔法流血啊
蹲不到太远
这样吧
李及刚才妹的未来其实非常的致命
吓死我了我流汗了呵呵呵
我看到还有一个人呢我我以为还没走
因为他去询问去了
哦他去那个他去问话了
那我那我跟着你不要跟着我走
跟着我走头盔空甲我们打这个瑶瑶
我就用摇摇摇摇
那那个韦的伤害也好高啊
我伤害很高他说能都没正眼
他已经三幺幺了三幺幺五有套装吗
不知道左圈裙控喂没有
我是这个想办法我哦
还有一个打断我开正面了
我都不敢交际呢
转圈打不过t了
不能也OK一瞬间乱差一点
一个怪护盾移除
这个时候可以嗯猛猛的揍他
其实治疗也可以在治疗的途中稍微摸一下
它打打输出
比如说招压力不是很大的手
好的那大的话就算了
就小伙会驱散一下点名就是驱散一下
那个我都没看到有人点被边了这个吗
呃
我也不太清楚
好像是一个我开正面图的话
不不是我感觉好像全部没有什么能让我
我那次打个两个技能我都摁了
那时候都没有用
躲圈聚散躲开正面o喂
照你部队移除给自己加血
嗯啊我死了快乐link一叉
我的真爱link以叉
晓得你结束了
使用伪装真的啊
快死的时候就先先点一下这个人伪装
再进去
这个世界依然美团外卖
我是什么干干嘛的
我是跳舞的那我是干嘛的
知道了呃有切菜有跳舞的
有扫地的有赶客人的
我怎么看我是干嘛的在右上角
你看你是什么者我是表演者
唉
我是美团外卖过来过来桌子上面拿东西吗
这个是酒和牛排和芝士挺多
坐好我板只能打卡上班
我拿着牛排七二的
他是一个需要牛排的人
谁要牛排啊
现在呀现在还没出来唉
我靠这个人他哎呀在打
我刚刚还有个人快十的小学
这右边有两个要扭排
我把跳舞的地方别该送错了
我我我说错了的呀谁在扫蝶
这扫地人不认真谁谁谁在扫地
不知道谁要牛排谁的小弟要牛排
我有扫地的吗
啊呀没有哎有人要吃
其实是我这个怎么扔掉啊
家人们有有有人在扫地个的啊
谁谁在扫地啊我操啊
我想我一直在滑倒我一直在
那这个十五星是他跟老克中间有一个人是
扫地的这这干
嘛怎么他又要牛排了
他他到底要什么五靠
我要被摔死了给你给你牛排
Okokokok哎呦
我真的是还是没有人要哦
这个时候牛排没有一个没扫的
好吧没有可以一直在摔倒
真的哦真的一直在滑倒
还有人吗
你要什么
他要酒他要酒有醒了啊
我这个给你整给你唱的不是很好
买一个奶酪五星好评
还有五星的好评五星好评啊
这也可以五星好评哦
可这个我知人住红毛在旋转
拿不到笑吧
什么是卡了吗
帮我开一下门帮我开一下门
帮我看一下激怒积怒有蓝吧
有的有了有的有的流血准备AOE
唉小狗没你给我加小快毒加加油
这波要要把你的大技能都开了
这波很痛啊这波很痛很痛很痛
超级痛去抓地速
没事了没了就好
坦克减伤快躲开你们休息了吗
快扔再找五四
嗯
安全安全安全安全一安全安全战术机器其
实是牙医
牙丁战士是那种类
斗法师是那天使心愿
天使心愿是谁
天使心愿是呃黑黑发双马将绿筒张绿桶
我炸我炸哦那你炸了
我就走了
Okok坦克减伤快点开这个这碗能去掉
吗
去不掉了
我就一个轻读图的会找名族四哎三嗯一安
全
带安全你你应该吃这个呢
我这每个人吃一个桶吗
是这样吗
真的
你跟别人亲头还真的嗯哎呀
拿不到了把后面给出来
我在扶我在扶好不要吧
哎我把幻剑肯定是有点问题
然后再调一下加绿桶去抓绿桶
我这我这我这坦克减伤啊
一个人只能站在路口
好的
我赞成到别人的桶会找人给的芋头四安全
安全
二一看泰罗站占那个绿头准备AOE
我没罩住嘿去抓力
嗯嗯唉走反了不好意思
嗯我又回去跳舞了炸鸡桶装超
大豪桶还有呢唉我昏迷了
没事儿这个它就是自动的
嗯他就没有那个什么别的
这波有点痛啊
因为他会有激怒主目标要打这个破坏惩
罚者有点太疼路了
恶龙咆哮
我再把那个蝙蝠带过来低于AOE
嗯我等我等这个我等这个大怪死了
然后我那个然后带着这两波再a一下
但我们要打流血激怒我好要磨练我的
DPS了啊
喂有点低
我的DPS
等一下
我把前面那个蝙蝠一起注意点啊
打对了诅咒流血
哎没一个天使心愿吗
等一下我们把前面那个蝙蝠也拉自己
其实有个人说我要去换一个符文
我忘了哦这九层的还好
你锁圈又怎么了
嗯p晚上还好吧回下蓝
回下蓝坐一会儿
嗯嗯让我给我鼠标插一下电
它没电了等那个我也好了
嗯
剑问桥
然后他又会点一个叫军团大斧的小狗
就放在近战的位置上就好了
行靠近boss
对这个对对对的我六舞者海贼
我准备AOE坦克减伤一招
然后这个时候一枪的话就往死里打
坦克紧伤靠近boss坦克解伤
他是伤害也不低啊准备AOE一招
我也没有很上手吧嗯还死了不少
没事儿ok然后我们这波等等一下
再走我们跳一下等等
他们走到前面了我先把修大师打了
然后我们来这里唉趁机子
哎呀我去趁机座我来呢
不是主要是我等等等一下
等一下主要是这个凋零重叠
欢迎迎慧宝应
太清楚了
这凋零
这一般我就放一个这两个大哥带走
我们在台子上好是不会引到的
不不下
对没事他俩没上来的一起忙
我们仨都没上来的哦
来了就可以走了不打
就大机器人太疼了
哎呦我去又掉下去了
哎呀我新牲也掉下去了了呀
我挺也怪了
哎呀好的我靠那就打吧
打包要是没办法最后还是还是要打
就这样滴露流血因为这个不好打嘛
就跳了就这样保持移动
这个如果我不移动
会怎么就是会就是跳跳过这波怪
然后我们去打嗯去打前面的就是往前走
就这三个就不打
动不动就会吃这个地板
哦明白那点在你原来站的位置了
因为他到高层的话就其实打人又痛
然后又不好躲然后又难受了
我人家死掉了待人走了
刚好走过来啊
嗯对我看怎么说
都要带一点小鬼流血是吧
这打第三的也是学员吗
是的就是你们队的呀
我想哎呦
我去呃
我们先把这个小鬼清了吧
拜拜等等到女的走了别过去
别过去注意点名诅咒
诅咒这诅咒是被驱掉了吗
啊对可能是吧
诅咒因为法师也会去
他就帮你去了
走吧风行嗯嗯这生命通道中保持移动
我有了准备AOD哎呦
我去干嘛
嗯给我技能吧这打了蓝也还行
到此为止了
丝lio混账夺走这座城市渴求的力量
像我的力量吧
好消息
恶龙咆哮大坏靠近这靠近是什么意思
没事不用管他有小鬼阶段转换残觉
放波了再过去可以点门了
嗯
看门了
真的位置搞得我都没东西打两下
就让他挠完了
唉
那一波小怪出来
我都他就是一个转转锤
我行什么都没点着
每个目标都是零血大会儿
靠近没有去拉了怎么办
哦我明白哎呀我去
我可以换我卡了我不小心点到门了
看吧我去看吧没事
我把工打了
真晕了
然后把我的门钥洗地了
哎我只能吃个buff了
绿招汤火我没办法吗
本来可以这样大鬼靠近有群了
其实可以跟着一起a了
拜拜笨笨辛苦啦耶太唉
我出了个戒指啊
三零八的师肤极速效购啥也没有
哎呀暴击精通的撑一下中等吧
我把我刀给你你在哪
你先别点门这个是英雄的
怪不上他个勇士我充直播看看啊
还有我用了一包的
喂穿上我现在八二六哇
不是中了三百二八六吗
三百二八六
你让那个你让那个你去做一个那个订单
到时候我们去做订单再提一点
嗯用了涌动图轮之后
嗯用了永动图腾之后
亲们大家可以理解为顺发这条链
啊对对对对对哎呦
我去提了个好醒
我的DPS低的一个原因就是因为我没有
打鲜血服
我觉得应该打我打的多个时间
应该去鲜血服务吧
好的好的到达那个你你挑一下
我我弄一下我我东行
我看不到
我那个没看钥匙插件
我不知道他们都有啥钥匙
我这儿有很多
但我那个订单好像那个就是什么里面的
那个材料还没够你看看好冷订单
鲜血符文鲜活制鲜血鲜活
震道正在这个吧
这个手账唉不是这个
好像是这个神话文章
仙龙风它会增加东西的
我给你看一下神话文章在哪里
没有这是火花
你好琳达会根据目标损失
生命值额外造成伤害
他这句话很重要
第三个槽位这个上高粱学费
就是我不能打高粱学费是吗
这个吗
哪个什么哦想
问他那个要要不然打我的十十一层神庙能
打吗
降一层的话那我就很少了
他要八十个才能做了
我我们hello可以啊可以啊
哎哎呦
我去我看他这个这个神话文章是怎么获得
的
打打大米打大米或者你有多少个了
三十十二层还不降啊
我的天哪要有我八十个
今天把小狗累死了
这个武器啊什么东西
然后剩现在都达十二层
就那个文章要刷到八十个嗯才能做
我火花还少一个这个火花不知道是怎么打
怎么来的
火花是做周长来的
如果你上周的就每够四个的话
这周打东打大米
他们这些东西会给你掉
会把你上周没拿到的补给你
明白了唉在哪来着
剩下这些什么皮毛什么什么爱意之根
磨难之谈是不是可以买呀
对
十二层没有做东西都是很好打距离吗
那那我们直接十二层神庙小狗的话可以吗
嗯我的钥匙可以降哦
不可以试试啊
没事不行的话再再那个嘛再再出本
看不见你的钥匙只有雪珠
说的是等待同步
我是十二层的神三台子十六好
中路简单就虚拟
我都不知道中路怎么下
他真的加的很好了二八六加这样
你没接过周长吗
好像周长就是在那个过来
在一堆沙下面的那个地方
对对对对对对让他淡定自己是女的
哎这东西我从来都不接
我每周都不做
真的找啊你妹族都不做吗
对了
我每周都是等在下一周掉落女伯爵利亚军
呃
他会有一个问这有一个奏唱的任务太烂了
我觉得做这个好麻烦哦
是之前正往之前接了他还没做什么
对那没事的那你上周差的
反正那个会掉给你的
嗯你这样坐这种的就行
都接了哦还没都接好接呀
为了达拉呀我大家看看
你看这个这个不用接我不会去做州个
但愿再见面时看着啊哎我们将亲手拯救艾
泽拉斯
我们绝不能动手看看啊
看看嘿嘿嘿嘿
然后再给他们展示我的非常乖巧的海盗
鹦鹉小宠物对它吹口哨
可以到肩膀上去了挺可爱的
哎呦乖那我先去神庙了
嗯我为何要那个哇这里有传家宝
但我有宠物
唉这宠物打了懒得打了
太困了
哦可以召唤哎呦我去阿奇
嗯我和我的鹦鹉不好看
哦
对不起
忘了没给你拉人宝可梦本家
唉我刚换完四件套啊
我还没有那个又没有那个什么
就没有那个雷种猫了
我自己有点丑就打上了
就给我打过吗
呃打过吧打过吧十二层的加油嗯
哦奢侈呃呃挑战自我
随他的死
小罗你看我的肩膀上有一只鹦鹉
我啥了
嗯哎真的哎对的好小啊
这个在阻止呃它这个鹦鹉是小宠物
然后吹口哨子到你肩膀上来
挺好玩的
我都忘了当时他是怎么来的了
哪个礼物
哎呀我这蟑螂忘领了
忘给你们送了没事问题不大
蟑螂哦
对啊
蟑螂小宠物在我邮箱里呢
我忘了天哪可以买那个
我就开叉等一下等一下
我出去领一下符文
嗯那螃蟹符文你每天都有吃吗
吃了你就忘了了
就是有一个抽奖的坐骑
他会每天送你一个符文哦
嗯暑假盒子是不是都是要能让人牛掰
国际就是那个嗯去去拍卖行买就行
嗯不贵
嗯嗯这个魔法汉堡是有那种限时的吗
还有现实存在不是一直存在的吗
对的嗯下线我会消失
要不得昨天的就没了
所以面包会过期美事这是免费的
可以啊的这是他他用魔法捏出来的哦
他嘿为什么面包的脚臭嗯
我们的面包有脚臭面包脚臭嗯
为什么啊
什么意思啊
不知道面包为什么会臭
因为魔法肉脚捏四三二一
他的面包上应该会有他的熊猫毛
笨笨有点儿熊猫人法师五ohmygod
四二十十十五岁他捏的对的
九以前现在是不是还不要奶
对对对死了算我的啊
他们要死掉了啊他们要死掉
他们死就被奶了
我我我很擅张的他头子死了啊
把鞋换回来坦克减伤碰断了
我靠怎么这么疼啊
原来十四号的二十十二层总要十四层
准备个优e坦克减伤啊
红道就死了
哎呀呃有点打断了但是我我又来了
好痛
我怀疑我自己是不是吃到什么不能吃的
各劲伤
我要打断准备AOE流血是需要打断
呜啊我怎么又死了我靠
这是什么加好自己
对啊
我也觉得这第一波就是要交的坦克紧伤
但我以为是人家会教那个
你要是真加不住的话
你就把灵魂链交了已行
嗯会好的
充值这条线我们的视线呢真是的
我们的英勇呢坦克减伤准备AOE
就这种十二星肖这个这个一个就是连连瑞
士十五金杀是
是的其实他不是十五金杀
坦克紧伤还是替身罢了
哎我我哎呀肉断了我的在干嘛
碰断一般你不用太加我的血
就是除非是我很低很低的
就是要死的只剩一丝的
你就加我一口就完了
哦好好好我去这个哎呀
怎么不到嗯就加了他们就好了
我一时半会儿不会死
你看看这种的这做鲜血符文
这是不是就是不一样了
我了个是十五万呢十九万真的是是吧
看一下不赶下回蓝回蓝回蓝回蓝回蓝回蓝
等等
他做了做了做嗯嗯
他这个符文真的挺重要的
嗯嗯嗯ok准备开了哈
恶龙咆哮击退这个机会是干嘛的
就是你你别别重复就行了
然后帮他分担一下
我们过来我们来先跟他讲
然后大圈走掉放风啊
放在旁边就行了
然后再打这个没有没有盾的特警杀
我在打谁击退击退给他们
哎嗯没看到他转圈儿
但是没有很强的优e我就不行了
嗯
那种单体的就很难坦个紧升鸡腿击退
怎么就是我们两个草边放风
哎呀我去我这个这个这方还去打内衣
鸡脆嗯放风榜租嗯嗯击碎ok将走吧
我操风行是就是带着走
还是在这打带着走不打
然后我要把这边跟他们带一起
我看正面躲开正面中毒
嗯你说这套装就是不一样
唉我就是这这个流血
小三叶虫转回来感觉自己都变衣服了
哈哈病啊
嗯这波然后这波会那个一下中毒
坦克减伤打游戏算呃
加我一口
加我的时候
对对对你看我这个手就可以加我了
给个鼠标
哎呀我去拍正面等一下
我等这个房间快快快跑时
快跑时起就起了起就完了
你不我弄下好了坦克减伤
有个对面流血流莲不行
睡交流莲不行交流莲不行去交对
对对对对对对但是还是十一点三分钟
你就是那个灵魂链掐的
你感觉你要是实在实在
就比如说大家这个手指绷的都很有松
这种就给他交了就好了
躲开正面慢慢说滚他死么死了
不知道呀
什么情况
在地上个便对地上那个辫别起来
好的喜欢在哪儿哦个大贡壮种了
在大里了走开
这他他不是说这个学费会触发这个高量
不是不是这个我的新打会直接免费触发掉
这个高量学费
吗
但是我要是把它打了
它不就是低量学费吗
我是这样理解的
因为那个视频我看看一半没看完
就是大概这么想的吧
让我不打高颜值打吗
第一个血费得打
那就是说就是也就是说他就是得打妈
哎呦我去这两个远程怪给他断了来
然后我们就拉拉这几个
我怕太多人都不会打断过来什么高亮触发
高的时候要按
一个那我第一个就按第一个嘛
我就昨晚上看那个视频
看了那个snow的视频
我看困了啊那这个时候又是低量了
那怎么办
哎呦我去怎么引到了不太怪我
怕有点那个什么走开正面等一下我一会儿
再看
我现先用那个中毒这中毒我也解不了
小怪刷新啥打完第二高的续费
在三点之后谢谢触发下一个高人
学会打完一个高端续费
然后呢就是再触发第二个高端续费
短多目标新达出发
唉我得再学一下我这是看视频
看你有点睡着了
嗯哼嗯然后这几个我会拉在一块儿
嗯嗯有有有爆发吗
因为他这正好是两个独条拐杖
哎呀我举不好意思哎
你怎么输了
呃我可以战负你不用呃
那先先灭吧确实先灭吧
我的我气太快了
存活下去就是一直是到高量血费打出
第一个就怎么说
都要打第一个学费是吗
我的我起来干嘛
我真是风情太痛了
我知要没有分间高量续费是吗
三秒后自动打一个三秒钟
信达打第二个高量完了
家里有点抽象我晚上再看一下吧
我现在就是这个光号文字有点干吧
没关系我早晚DPS要打二十万
就是目标二十万是多少
二十万就是呃很高的输出很高
就是我要先按一个续费
你知道吗
我有技能了我这把有技能了
我的我要幻想了
我可以治疗疗技能能结
我还我我自己的循环都打不好
我这个我刚但没减上啊呦
昨天等一会儿好了
我天哪打一个这个那扔那也拉吗
还是先把这个百度拉
要把要把那个线断过来
就是我先打一个然后然后再触发一个
然后再这样中毒然后再叫嗯就这样
然后就这样高亮的这个按一下
然后会再触发一个吗
就这个就打乱我就出来
第二个东西我被就花就是正面请走开
正面这个我去不了了
我刚去了塔了
夹子夹子夹子夹子不许那么练杨根儿呃
才有有CD风行有人加血了
青度CD没好太好吃了
哦其实他两个远程怪
只要是我扛住了这波就这么打就对的
没想掉你高能学费
帮我基本上都自动打出去
那我第二个高亮的就不能一直自动续费
啥意思
哎咋又死了唉他咋死了
他咋死了怎么就剩我自己了
我来了我打完了因为因为这样
我不知道有没有那个这波是血血哦
也有有没有修修修个英勇
你也有你也有太尊重了
最尊重联盟的一击
Ok刚才没有解读要不然就溜死了
加不起
嗯因为我们倒了手机箱
但是我的解读之前教了他有英雄
你要是想交英勇的话你就喊大喊松声
他把英雄教了就好
他嗯啊应用哦我点了牺牲可以解
那我可以解两个人的我要准备拉了
好嗯拉鞭炮坦克减伤恶龙
咆哮群控
你说你这个时候
你看嗯嗯感觉好浪费哦
我要打了激动往他a了跑
快快湖南点明要走了
怎么怎么突然掉那么多血
准备AOE吓人
小怪刷新a什的优e怎么a的
怎么不太对劲阶段转换
这小时候怎么回事
我靠我我进门的时候把进门的时候
把风暴灯单体的方法唉
我被撞死了
这是什么
这遍我来战斧
好的好的我真在乎他快起速度起苏起
嗯这个啊没办法认真
他这个有一条线你能看到吗
就是就这个怪会放一条线
你看这个线看看这里看了吧
唉我靠我怎么也中了
我要死
唉我去我这线我看他刮不着我呀
什么情况
唉
我要死了
我不想不是这个他有一条线呢
家人们怎么回事
这咋整啊
灭一波吧我俩踩水死吧
要不灭一波吧我傻鱼
我这个过去才发现
前面一直没有打过UE技能
我是踩血死坦克减伤
我刚睡醒啊我一天没说话
我的嗓子是这样哑了
就是没怎么太讲话
没有那个圈儿它有一个线的
就那个圈它有一个头黄色的
就是很明显的
嗯哼好了很正常
风行就是他那个头钱头钱
不是是那个金黄色的
唉我的腿太短了
就是他它那个boss会钻地钻地出来之
后
它会有一个圈儿圈的
前面会有一个黄色的线就能追踪
方向
哎那离那个远一点嘛
好就是离远点
好我开了哈差不多等快谨伤
我
好我呢差点没把石头虾咬死裙控
那太翱翔了
这个昏迷你被移动好快快保持移动
就是我打一个然后这触发了第二个
然后我就打这个准备AUE不行
我还我还没有去练木桩呢
我去木木桩一下这个是小怪刷新
然后他准备大怪就要钻地了
大家阶段转换
然这这个圈放的非常抽象
但是也没有办法没看到线呀
我靠可是没打就是他太没能
他还没那个怪我死了我死了
我被那个被被什么东西弄死了
哦
我在负你中毒
你看这这这这一条金色线
哎我去看哦没看到
我看到no那个那个那个剩下的那个什么
东西
零二套有线啊就是你看在这个圈儿这
所以我看到有一个的线
对的对的对的那个就是他的方向
嗯这咋整
先打着吧要不要我们逃魂似魔
希望啊小杨给夹两口保持移动
我控一下这咋控不破吗
但是黏着这AOE没办没招啊
我开播我发的时候奶量比较高
现在平刷一点杀不起来
他们小怪刷新牺牲圣人偶阶段转换
这咋办
他们都死了吗
这这要不然我灭了吧不行
死太多人了呀咋整
可以呀那个我踩水了
我踩水黑了是不是少件装备啊
但是为什么刚刚我们那个黑了有有三件装
备不知道呀
不少吧我负责给冰玉吗
行了这个这个泥刀多好哦
就是在这个这个怪的头前
因为他那个被冲起来我救不了小文章
那没事啊啊小文章那没事练练嘛
嗯那谁装备呀
风行我在他门口
哦
不行
我这个号没有我这个号没有锤子啊
我有锤子我锤子先上上瘾吧
在门口放吧我们好像有一个锤子
哦没事没事我还有一个啊
那个地方还有还没消失的
我去好好消
是的还有呢没事本来我要降的黑
就黑的这东西无所谓的那个盲光就可以了
吧
啊
这个这有点这个boss好像没打过
没事就是你你看他钻地之后躲就行了
然后我准备要开喽都准备好了吧
嗯坦克减伤全控保持移动跑
快快等一下我有个AU影小怪刷新
然后他准备大怪这个时候他就钻地了
还好了赶快看探线
看我看到看到效果那么五哎呀
怎么死了
呃没有加抽你吗
哇好急好急好急
没事没事
加加加团
狠狠的加团都是出来
快死掉了
等两条蛆
什么紧身不好死了
咋了死了咋了
两条蛆躺在地上了
屏控今天十有金茶让我补是一等鱼
没事你加好你加好那个战战士
嗯我我可能可以放手了
准备个优e啊这还是很很开心
除点进站真是难玩啊
阶段转换嗯躲一下要冲了中毒
我唉
我被我被什么什么东西有个小半打我
嗯不会哦哦他这是是是
有有断条走吧我们我们我们跳跳吧
跳吧跳吧都死了都死了
再见了这个世界好肉
没事儿我们已经有英勇了
可以点了只要能修装备
就是好事儿这是干嘛呀
其实有时打就是就是完全能打
他就是中间冲刺死太多人了
能做没办法风行
那要不要我们去降妖什么降吧酱吧
问你们嗯要要降吗
再试试再试一次吧
可以嗯我这里也有一个
哼他说没关系练我说再再试一次
再试一次然后我们就这样
不行就这样了啊
嗯我查了恶龙咆哮坦克
减伤好群控
嗯嗯嗯在情困吗
昏迷之中你是点明跑
快快保持移动准备
AOE小怪刷新还不错
一段转换打的很快饿啊哦中出来了
坦克减伤贫困你背隐名
哦对了他有个挡线了
等能下帮吧
准备AOE小怪刷新阶段转换
他又钻了我那边有点远
有点远我我死掉而已
我想看宿舍就是了走吧
坦克紧伤十一号没摸到啊
走吧这个挡线的我觉得更为难一点
雪兽我的仆从挡线表
呃真的他这里面有个钢签
我带着走了不要中那个球
我只是可以这么称久快点
要高层中就会死真的风情
嗯唉那怎么办
唉
我其实我有一个超级超级的那个就是生化
老师给我
弄的那个超级超级大降噪
可以把我键盘绳给我整没了
但是就我听那个总有延迟
那这要是黄色闪电能战吗
一会我开一下你看你们还不能听到啊
正好拿这个测试一下
行就大超大超大键仓
能不能听到我的键盘我先打的
不是前排后
我们这个把这个拉一下上棋设计嘛
我我打我打个月亮没打乱驱算魔法
这波你回家来
一会儿那个boss直接转出来
他就没有给你那个回答的时间
然后把镜子开一下我感受一下啊
呃减强力降高
Ok好了现在现在能听到我的键盘吗
我还以为没有动呢等我看一下啊
听得到吗
好像没有了耶
对吧
但是好像没有了是吧
好厉害我去好不然蓝了是吧
嗯哎我也清一下这个哎呦好了
我去了
你想这一些我们心情已经非常清楚
拉不过来我呢不好了
嗯这拍吗
他怎么出了两个新小怪了
哎我去link饮叉啊
去萨魔我都死了也交晚了
难道不行
怎么嗯唉我还是死了我靠
因为你没办法这个嗯我没打断
刚刚嗯风行干嘛
你们两个人家在底下扛怪
嗯我们就在上面看为什么不是
哎呦我去你继续就进战斗了
哎呦我去这得奶我必须奶
我小狗
哎快喂喂喂我没会
我难以你好那就可以了啊
他怎么死入青山就让他死吧
那确实行了不要服我去
但这一波确实是是这样拦等着一个垃起来
我不然怎么a呀混凝珠快下来了
要出boss了啊
这个boss要挡线了
然后我拉到边场
因为你吃不住吃我吃不住
然后然后你看这三个柱子旁边会有三个线
呃你开减伤档吧就是尽量你别挡
让他们他们挡好你三个档
要不然的话比较痛
准备AUE走了很长了
准备挡线然后还是不挡
你让他们挡吗
对你让他们挡吧他把你挡死了
我装备太差准备AOE
准备等线
哎呦唉别别别让你别让他挡两个
不让挡两个我开无敌了
先先行我无敌挡两门琴
妈呀准备AOE准备等谢来哦
尖塔哦
我刚才没消那个我的准备AOE
唉这个这个高级这个超级消烟
好
消消掉我的扎嘴
这搞笑准备挡救我
觉得人就开听不见完全听不见
没有声音笑笑了
哎这我怎么长我怎么这怎么让我打
我靠嗯你让他就行前牛
你你张凯张凯我在近站接着没事儿
准备倒地有点难有点难受了
就是我的这个唉我其实扎了好几张嘴
你能听到了吗
什一技术完全没有好笑哦
我吃大嘴都给我削掉太变态了啊
那就是怕就是这样啊
就是怕有的时候那个键盘声太吵
了准备我意让他他安的
他说但是这样的话容易消掉一点
别的音可以吗
我说行啊有啥不行准备等线
哎呦
这个这个最最近这跟往往出拉一点
我去再给他们加血啊会有电音吗
没有啊没听见准备AUE
不知道准备挡线还是得挡一下
得半打半天了
但其实这boss挺好的
这水还会消来你确实战立超群
你每句尸体都要摸一遍吗
这个这个不能不能迟到了
小哥会送笑的真的好的
扎一层已经很痛了我好吓人
我靠完了完了昏迷住了
没事没事儿摸到他是啊
有个啥我也能哎我去拉你
嗯等一下啊这样才能通过
你说这个本儿太好笑了
那这马上就没有火花了
哦谢谢啊这对猪很友好
坦克减伤哦他叫的好难听啊
还睡个觉
呃那边那边那边看看谁可以控一下吧
你嗯对对对羊唉嗯嗯嗯站圈里了
打断了打断坦克减伤
准备AOE这是大秘境啊
最后才叫装备
不用管了拉着走
好快快坦克减伤我没有
我要没蓝呢
哦没事我那没什么嘞
坦克减伤蓝猫为什么没有蓝加血
就是啊唉没有蓝就好啊
嗯把把那个扬一下
嗯这是这个施主心上
你让他自己张等一下啊
里面有那个准备AOE
不过法力值太低了
呃没事坦克减伤准备a呦
额头在哪边啊
我怎么算不清哪边镜头啊
哪里有头
嗯哦这里是头我看的哪里都是尾
哎呀我去唉带着走吧
只有南下会这样
空难我还以为是我打的不好睡觉了
在玩梦石一个本打下来
这些都是蛮男把这几个弄了吧
这乖娇啊好像你哈哈这子正好小啊
这个他给他加血啊
这个这个小狗还挺难的
这个就是烤奶的
给学生你的心变得模模糊糊的啊
因为我开了超级降噪
那我又给他关了呗
我要给谁奶我要给谁奶
给那个波给天上站天上飞着的那个人啊
哎我我我在被被看着不是什么
我在被走往后走往后走
往后走往后走这个这些怪都会看你带着
播看着我
我要走
对呀
我后往后很倒
你别被他们追上就行了
不要被追让他们逼着了
因为他没有来
我有风行图腾我要一边奶boss
一边奶boss一边被小怪追吗
这么牛掰不是就是哦还真是同一个阶段
一边被追一边奶他对
差不多多月已经奶不到了
我怎么过去
我现在哦可以变成青蛙过来
没事儿你快点睛过来了
打完了吗
嗯哦你回个蓝我还会变青蛙
真的假的
我怎么这么我怎么这么这我怎么戏份这么
多呀
因为他是强力的治疗好
然后boss就是看见有要有点戏
都把要关了
都要被追的时候绕着绕着这个跑完了
好然后中间这个圈跑
等一下我跟跟他说个话
好那我准备开了啊开吧开吧
嗯然后那个绿球得有人吃一下
嗯我先要奶茶吗
呃这个治疗我也不知道是咋玩儿的
他要短值饭才能奶哦现在不奶是吧
奶不到你看他能奶了
就奶
大乔还要走
我这个这个圈小圈是干嘛的
饿了你要踩一踩要踩一下经币吗
我爱声音唉他怎么输了
他菜十二他多菜了一个哦
他承担我的责任我没钱
他是被烫死了我这又干嘛呢
我走了这个放边长就行了
这就是把你变成青蛙的圈儿
青蛙我t不能吃这个
好像我打打这个本上会有低手
我们前面打了另外的本啊
我可以打这个本打了一个小时
新的可以奶然后你应该你应该奶了
嗯嗯然后我们帮你控一下
我跑边跑边打跑跑跑跑
快快okok都行
唉这有一个这有个个队的在再继续
我打的好慢啊我靠没事没事没事
主要是我的他也吃不到我的大鱼呀
单奶他单奶他单奶他哎呦我去
喂呦喂好好好我死了
我死了我死哦
但是怎么这个后面的有两个两两
他他围追堵截我哦我知道了
之前是因为我打我们打的太快了
所以说嗯就是都是这个大怪在菜这个打掉
的情况下
后面的打掉的情况下就出大怪系
我的现在也出了
嗯
我也是都三轮打掉
就出大怪的没想到太死了
师熊吃熊
唉
我靠
这个把我炸死了他他吃了两盒
我又死了一个人哦我我踩圈儿死吧
等一下我猜拳是上晨曦
你丢圣良啊
他那个大怪打我是不是不会把我秒杀
你看他身上没有线连着我结局这样的
嗯走反了啊没做反风行哦
骑士一个受量能加百分之五吗
那也挺高的啊大手也要可以抬满
我刚刚直播了小妖打能量才能
唉我真的分不清楚那个舌头在哪里
我看哪里都是尾那就不认识
我看哪里都是尾椎骨笑死了
确实我说在这是舌头吗
这不好像也是就是我们要从那个蛇头进去
啊
这里是蛇头
哎呀
嗯哦哎我也呃嗯你出来过来喊我一下
有时候可能会看不到了
好的要弄开了
嗯哎等一下我涂油没涂上打杀了
好因为在这叫什么
这叫埋头苦练吃球吃球吃球
一个人吃一个比吃多了
你们吃我踢不吃啊
踢球球的话会一伤的这小狗
我以为这样龙耀会触及化身了恶龙咆哮
快快好风行我这里又区来了
我在奶茶吗
啊我不知道我能不能在他那哦
在哪在哪
这个奶的比较慢
但是他吃不到我的大鱼的话
那我奶茶就是很慢的
没有啊你单三家喽我看到打怪了
我呢在家中在家快家流血
唉我这前面面前有一个有一个怪
我们在那边有一个怪
那边有一个怪好呃
帮他控一下帮他控一下
帮他控一下你把我护开
我去
哎救命救命救命救命
嗯嗯没事我可以附上接心
我出生了这这不知道怎么回事
我身上怎么还有怎么还会死呀
我哎我无敌接吧你接吧
嗯我们打哥的太慢了
咋死的
啥情况被怪被怪追了用治疗死了啊
被怪追了我们打这么慢吗
我们两个好像玩游戏那我我灭吧
我去采采那个采挖
那我岂不是可以无敌
全击了什么无敌全击面面一下鱼
这样的对啊我这关键是我不能吃球啊
我吃球我我没那个跑步机下不了
那我还是想切一个
认真接一个就吃一个吧
三个DKS都是主播吗
对的对的对三个DKS都是主播
其实还真真权势呢
对的对的还真的是真的
是我们奶是新气人奶神中的二八六
然后在在努力中
他们说要不要让那个小恩也切个奶骑
然后反正其实这个奶boss不是很重
我感觉不是很重要
他主要是要清掉那个小怪
你不要主要是你别追上上就先拖着
然后路上奶自己就是你要你要把马上把那
个小怪全都a
掉了没空管boss就不管了
对的对的
我跟德会
如果要是给他刷装备
我可以先奶
刚刚始我不知道
我刚好像也没被小y追上
但是我但是不知道怎么写
呃没加血就就是走个机阵
这样子我们那个什么我们不然的话英勇开
在小怪那一波
吧就好一点开了哈
他说是spider太好笑了
有个大拳虎
哎呀嗯嗯怎么死了
踩踩边边了没没跑出来
我快只有我合闪灭才大家都死了
我殉情了我被为啥弄死
我什么情况他炸了一波
足足赢我半半个血条的伤害技能
不知道啥啊这个圈没躲
对就是你一个人只吃一个球
我不能吃球我不有来那个boss吗
所以哦就是你这个时候还不能来boss
你得转阶段的收藏
我不用关注boss呃
转阶段还是要奶点的
因为他不是要靠回复
就是你闲着没事了在你
对对对对对
就是你没有boss的时候可以开神者
然后然后嘟嘟跳上差不多吧
好惨哦我们哎你知道吗
我以前就是在跟就是嗯很早之前吧
玩大秘境玩这个游戏的时候
很早早之前然后带了两个妹妹
然后就是不太会打
吃了个十层大米死一百次一百次
对的死了一百次他也很迟到了过了
因为就是让吃那个低保嘛
对的我们现在死六十五次
命ohno等等伤害了死亡数据
原来还要这还要统计这种东西
好丢脸啊好压力好大是吧
还好吧呃大家别中技能啊
真是真别中技能
那个我修一下装备就不用技能就好了
嗯唉我说见了输家说不降
这是怪他他说练
哎那我还是要听听这个史大夫的
哼夫吗
收起来留一下吧我打乱啊
哎
完了咱十分净化
我被你这个大山太我不知道是不
是走太边边了
那个大圈炸我把我炸的没意思
还有三分钟有灾服咋整
三十三分钟加样灭灭一波吧
嗯嗯呃灭面灭面面面面面快死
快死快打我开了吧可嗨了呀
刚这样的你你别死我没战斧啊
这战斧真的那个好
哎我我在哪快一百头了
七十了风行你的头上有星星
点开一个快速攻略还来得及
我也觉得应该还好吧
唉我看到舌头了我去原来在这里
唉我这把终于认识这条路了
我之前我都有点不太认得
我是蛋饼我是猫饼
唉
为什么总是给t喜欢给t一个大圆圈呢
因为这样盾吗
因为我觉得像感觉是我都疯了
比较显眼吧
我觉得那我要当方块我是方块蛇舌头
因为大圈大圆圈是第一个
什么大圆圈是第一个哼
我是我是魔法少女小圆小芳
好了呃准备好了吗
我开了哈在上次不行
我们真真就降降层打个别
打个十层这样的这个大圈要出来哦
你要吃这个圈儿吃吃吃吃吃
对诶谁是谁又撤两个是我看错了
我差两个我看到没人来呢
哦你们都得吃啊我我不能吃
因为我吃了就我要吃吗
走了很痛一共四个条
应该都得吃一杯
我们自己死不了他还真是这无敌也消
不掉这buff
哦不对我应该听矮人姐吧
我猜下次再试试试不知道没电了
选图现在现在就是他会追你的小狗
小心看这个紫色的圈圈会出现这个小狗好
笑嗷风行
然后那边紫色圈圈会出一个小怪
躲开地上的蓝色圈圈
唉他分了两波了怎么办
没事没事没事你就你往你往这边跑
这边跑我给你减速
嗯呀你会飞不行就变狼
然后这这边然后没事讲讲奶两口就可以了
我看到了看到了我得让他过来
打完了吗
打完了这个圈儿要吃一下
你又吃两条你你可以吗
不行戒不掉伤心他也戒不掉
没事无奈自己行
哎呦你这没有我有加速
唉你别吃你让大家吃一个
因为小狗
你在那个就是这个天化污染者这个地方吃
一
个吃一个球是一个绿色的
那个回复你们四个一个要吃一个的
要不然的话我我我是不能吃的
因为吃了之后他会很痛
我该扛木瓜啊
嗯
我就不吃了
我要还是要要出小怪了
就是说离他远点是对对对
对对看都行
风行我有个交手群搭
你不用跑的特别快
呃
这个群辣椒
他的这个将他那个冰封上了
晕倒了你不用怕唉
有圈快快躲快躲
对对对对对
然后然后那那边那波快躲圈
快躲圈快躲起来
看地上的圈就不用跑的很远
就是就是你稍微就是动一点
然后跑一步动一点
跑一步动一点差不多
我去接单位他们说说我那个球不能吃
因为我吃了中中个纸圈会死
那我我只能吃三个GPS吃它一共只有三
个球
那三个GPS吃有一个会死
咋办
不会啊
就就三个人一个人吃一个不会死的哦
三三个人啊
三个
我以为四个球是三个球
我也是一直四个都要要命个
我有四个球了那治疗也没吃
我已经吃一个了家人们还还剩赢了
呃这把打的很好而且大家满蓝呢
因为他们加点血在家在家加点水
加点水但这个点我技能点太频繁了
而且我很容易死
那个紫萱伤害有点高因为我装备太哦
好他要出那个小圈了
小狗小圈
Okok应该这一波你走了
哎呦我操我就在就在我脸上赶紧走
就就那个什么就就可以了
我叫我去拿好快快我要跑
快快还是这边九十七了
努力再再加都是ok好了啊
打了nice我们是冠军世界首杀
十二世年首杀啊我出了的戒指啊
出了啥暴击精通的充能杀死眼镜蛇蛋
我要这蛇蛋干嘛比这个比我这个装备好啊
我们要那个眼眼镜
你个白炸剑能给不最高的次嘛
好个你做他做了
就是他出的这个可以给你给给血之珠
吧
啊
我肩膀是胚子用
反正你留着当胚子用等你呃也可
以
因为已经限套了
你之后打不本会一直掉落转换次数好
的掉了之后把它换个好一点的
Ok唉我点不动交哦
点点动了三幺幺的暴击结束
永不磨损
嗯非常感谢给你设个光线
要回忆原层换个摄像头没电了
我人来打龙吗
你们我的键盘没电了那你要充吗
哦就那个插线啊是怎么你不冲吗
要不磨损吗
磨磨笋什么用
就是省得你修装备了呗
那其他的还是会要治疗他了
对了我是南下
嗯嗯嗯你有提升吗
嗯小郭嗯哼你有提成吗
这直播没有啊
好像天上给他给他一个披风
打一个披风他是个夺木狗吧
把这个夺木狗僵尸披风的
我我可以我看我刚才那是啥
主要是说出他的装备
我就看个档一下看一下
等一下我我换个双头
要不要我问问怎么打那个风御地
下的他是打地下吗
哎
我是十十一层面魔小将会降到十层打吗
拿水壶哦那有十一层夺木谷
打不打打不打十层降降水壶
那个一下水到十层壶水壶就是大家都想要
的装备
他已经有勇勇士的了
哦那那那就打你的那个吗
打打夺木谷吗
我过去
好的嗯那我替夺木谷了回去
呃水壶你能使用动力
等我们拉你也可以的那我等哎
要不要降层他是十一的降降吧
十层那要回来然后回到乐层
然后到我这里来来了来了
对降到十层嗯对降到十层吧
好打降降降降降降层
行了我来拉人了
我这边中午到了
骑上我的墨的那我这把钥匙又要值钱
了
大多目谷啊一人给我一万金进进十层
面膜小姐姐来了吗
你在地图上看到我不我看看我这个粉色的
点
太搞笑了
哦太到了看到了
在这个订单旁边啊
你刚才时间有这个金色的吗
我告诉你我这个里面会出水壶的
他肯定有他一定有在这儿
对然后你跟这个零度少米说话
就左边的这个人好看跟他消了
对我的钥我的钥匙等级太高了
对对点一次就行
对然后你说钥匙等级很高了
降低一下
然后他在十层了
ok跟我拉给我拉拉人
不用拉我
那他们ok对就学学副本机制夺梦谷
其实我觉得有点不好打
这如要是不会打的这样的吗
嗯你为是盲墓他他的怪很多
很容易引怪
然后就是就是反正就是嗯那我们走下面吧
现在那个蛤蟆好像是说更新完之后
必须得打了
那个青蛙就是跳不过去了
已经不行了
哇奢侈啊唉你那时候刚个月呢
我吃我
对就是那个什么小狗
你你你别省
你别省你的那个哪个我也一起下能能跳蛤
蟆
这就就是那个那个什么那个呃灵魂链好
夹不住你就交交就完了
走下面呗
行我昨天听说说什么
今天更新了
就是因为这个雷火说大家都不打
那个青蛙这个青蛙友好人士表示不开心
然后所以说那个随时候强制你打
哇
我不知道
今天不知道学不学我们看一眼吧
其实我不太清楚哦
这会打断月亮是进度加了哦
就是进度加了你必须得打
那个哇那我开了
我是有倒计时五四三嗯
一哦
这样小怪军都必须得打开打哇呼啊
吗制程数量有限
道具改的四三二一交只会导致光杖继
续蔓延使其最危险
现在要奶吗
还是说在哪里等等一下
等一下知道了让一个彪志龙咆哮放出来
准备利用e流血为你们打奥路
这两个毒战我也不打了
我记得是打第打第几局快躲开
能看套装什么套装流血
准备AOE哦打奥多人会一直哎呀
奥多尔好呀那他掉飞机头吗
我一直没刷到刷出来
我一直没有一直躲在这种地方
你吃啊快走开是票据更高
那我要打了哦什么东西
我现在那个什么哎呦他开这个
我以前没刷到就是无敌跟飞机头了吧
现在都有了基本上贴边不行
这边这个我的使者你们打到那个啊
对我打到这个刘醒这骷髅是谁的打的
哎呦我去断断一下断一下
那那嗯可以打打十级团
嗯等我会儿都结束了
再谢谢大家的真的啊
你们怎么陷入沉默
唉我也跟他一起拉的
我总是把这个怪给忘了
转转圈给大家
哎
很认真
你只能把他们的boss一起拉吗
我们在雄径可以吧
石总呢雄劲算了
警察会放剑姬准备AOE
算了算了我们不太正常打了吧
我总忘记他
我昨天打夺木谷也把他忘了
美的的
就是忘掉了你你得打这个这个修带是被他
弄死
被他弄死
然后一会儿我会我会拉的稍微那个呃就是
很靠近站那个
很靠近在那个圈儿我踩吧
然后那个等靠远程的那个移们踩坦克减伤
大地流行
让我先杀多少装备
不知道啊
我不知道他这个装备好像低低的二九三不
高
走开
这个这个圈我踩的准备挡线
挡线他都打不着全是唉
怎么踩的怎么踩的怎么踩的
怎么踩的流血干嘛呢
在刚才有朵花了太好笑了
哦一会儿这样吧那个嗯那就就得了
你打你打最近的那个吧
看看不行张张小狗我等吗
小狗你来凑一个ok一下
这这边时我家那个很远的地方有个有个东
西
一会儿你们看猜一下文才那个远射
他去我踩进的吧准备等
对对对然后你你这样的话
他要不然他暂时打不到
我才打的我才打的
哎诶我去了他没踩
那算了我才能那这个不行了
就踩晚了我才踩了
一个组你哪个不用踩了
那你把他游戏我这是什么意思
我离大学远点对远一点种出来
他加我这个躲开冲锋那还是我踩吧
我踩最近的
然后想踩这个猜歌后面的准备
等线十层大的
这个刚刚打了个十二分钟
对的第一名哦拉一起了
他一半儿了
然后你这播之后给你回蓝
没有那个什么我我是我我是打我
我不敢签
你动手太快了流血快点开
准备AOE
唉有一个怪的仇恨在神那里
上次三十个人哎怎么有一个哎
这不会是真线救的吗
这个地方还有可以几十张准备AOE
但是也是过了吗
七十人的过任不也是过了吗
这过了就行流血那过了
就是牛掰呀准备a优e坦克减伤
好
这个boss就是我们昨天打的那个小鬼
好像打过这个是吧
打过吧
对对
昨天跟雪糕一起打的那个嗯哦来吧
准备AOE我要怎么回来了
要放春有人能懂吗
我这个我这个这个奶妈就是只能一直耗蓝
不能不能回来吗
不回好像你会缓慢的这样回复我们
自然我我好像也有那种回蓝战斗中可以回
蓝的药吧
我记得是吧
对这两个好像真有其是都可以买点
如果是那种的话救命啊
这个我会给你自由的
你别忘了不用打你跟我的追人
这个绑你的积木哦凝视了归人
对然后踩地上的这个小跟明白了
对要不然他不能没有地方站了嘛
坐地板喝蓝瓶
就这这只有这两个没有什么回蓝手段了
好像没有有AUE
嗯那那个战斗你中能喝吗
哦有的有有一个红子的
有一个龙功能好像准备AOE
这个可以得调好自己的备向了准备AUE
唉我被吃到我被吃了
我被吃了我被吃了被什么吃了
我被这个吃了我被这个吃了啊
可以了可以我救你了啊
谢谢谢谢谢谢
追人晚下虚赋他这个特别搞笑
他这个虚附大使一出现在这里面
他就提示你打算剑羽这剑羽在哪儿
太搞笑了准备AOE
对哪有剑约啊你们好听
有有点八按摩准备AOE
那现在我们在打那个挖了
打挖之后也走下面吧
然后那个然后他们说那个不然的话嗯不够
他们能送我们下去但要速战速
我不能让他们和宫寨长期接触
那我要做这个鸟对了
就这个鸟不如才样
做十秒都够蓝量健康在吗
嗯一半就出健康啊这龙爬的太走开
正面家人们我那个下哎呦
我去
嗯
不好意思
我这刚才没有再打是吧
克紧伤呃这个打到小阳这儿躲开
正面躲开正面坦克减伤
你看这是对来打电打了剑鱼打断我确实没
有大地之盾
各紧伤啊
你这么说
我确实也发现我自己身少点什么
小狗就真能给我一个大地之盾
我我我挂在我挂在小羊身上吗
你不是说不用奶你吗
对不用打我不用管
我其实实实际上来讲是真的不用管我
我会把这个拉一波啊
那你奶量可以健康
我站左边那个唉原来不包括左边
那个也包括左边摁一下
然后我要交群娜了
我先不敢躲开正面坦克警慎这波要
走加了队友躲开正面
这种小羊是嗯坦克减伤
十手青来打了还有内德内德维德
我们一起打了
是的成人介绍你要回来吗
哦坐一会儿坐一会儿
嗯好了那嗯哎好嗯
阶段转换射线使者
来我们躲一下这个小尖尖
唉又有这个什么徐福大师圈射线躲圈
准备AOE躲开正面皮劳哦
他要扛
嗯这里只要不走到人那个地方就行了
有点批套劈到所有人准备个优e都还好吧
躲开正面阶段转换
我掌射线准备AOE
没有
就是哎呀我去躲圈装备起来挺快的吧
没事走开正面啊古盾没射线
你们你们去小狗那边可以可以教一教什么
他们会说
为什么你的大鱼放在了你自己的脚下
因为我我怕死了啊笑死我了
老一老你们乖这都是光之组的啊
阵容回升很不错啊
风行那这个哇姆打一下吧
哇姆他他就会跳到这里
就是不说怎么怎么说都要打他一下吗
感的好抽象啊我们把他清了啊
说要不然这周进度要那个不够了
单打掉
然后我们走下面这十层当然快了
哇塞绿绿的猪交的唉
我的毒
我的足疼怎么都退图图腾那边是CD的
过去你种误触啊一百三的线无很强啊
太羡慕一百斤团
你看这种男生都再奶不住
他有六恋了
你目师奶不住唱歌有啥用啊
呃该该死还是死呢
这句话说的就很实在了
这怎么这小蛤蟆在干嘛啊
其实我特别喜欢就是那个呃龙乐版本
有个青蛙龙蛙龙蛙真的
那这个我们才从顶上走嘛
就感觉从哪儿走都一样
就是那个很多龙那个地方有个龙吧
特别可爱相当可爱好想吃牛蛙呀
我想吃牛蛙好饿啊
青蛙座其实挺可爱的一个免费的
我们先拉拉到这儿吧
诶一会儿我得从哪个地方搞
他才能说就是那个没关系
那你还不赶紧不隐不隐那个不引那个什么
呀
所也能睡觉的花儿呢其实我也很费劲
你不是借绿幕吗
谢谢绿幕
有没有有没有有没有唱过这种感觉吗
原慕斯就是都会唱歌
那那他那个DPS会不会唱歌有
有吗
没有啊阿木不会唱歌
没有只有神木会哦这是手快
你看唉还是会引到这怎么办
这个碎线的话可以不会引到吗
你们过来一点你们过来一点
那个地方不行那个地方不行
躲开正面
哎呦我去啊这波回去就是一波
没想没能对就这交的就很好了
坦克减伤剑也没打断
我标记一下这个我打的哦哦
那我换一个躲圈
这不是留着我坦克几圈
哇塞
他怎么死了
他们谁是隐掉掉我吃
我吃好痛啊爸爸躲圈加油加油克减伤
哎呀我去没了我开正门我就试试
对是我我要开始写的
开英勇呢
嗯啊好了对要说英勇
请注意上个boss就没办法了
上个boss就没开
那这个你得问时我先杀了
唉这个花姬活了那咋办
那这个我我们t这边能不引到他吗
八十二那这样的话唉
怎么说都要结婚
稍微有一个我了个大豆
先先打一个先打一个
我我先那个一下先打一个引到了
你看你走下面蜘蛛啊
y走下面就不太会走
只会不如走上面
你因为他现在太窄了你闭怪不好命
嗯踩踩那你怎么办
踩个兵吃走来了你来来了
谁谁来了来来了我没有
我还我还没有灵魂力啊
大家大伙大伙儿火会儿摸了个豆啊
谁呀
好了不
嗨哎你这谁赢的这一句话就够了
你赢两支你们跑下来吧
我应该暂时死不掉了
那那那打两个吧啊黑暗导演
完了这个这个黑暗导演放出来了咋办
嗯咱们谁懂啊安抚我钢调
我能我能拽他一下吗
不让拽这咋整啊就屁了
呃好像不太太行哦天哪
大条花
再见了
这个世界灭吧灭吧灭吧
千万别来千万别来我准备死了
这怪被强化了
那我们到底是打地下的
还是啊唉我的把你要黑了
我都被晕倒我骑了这个还有酒
唉那我那我哎我好像没有我进站了吗
我没进站
没有
旁边那个这个花一直在叫我
还以为他会我我这不行
他这个怎么都要引到了
你就是就这一波就这一波引引到吧
没没办法了这这个他之前睡觉呢
现在不睡了我的炼狱还没了呢
哎仇恨不好意思龙咆哮
这波也叫过来
唉你们这个我现在阵容很少
等我一下你这边打不到怪了
嗯我们一波一波打好不
走开正义宴会哈
躲圈第一k伤害这么高
坦克减伤毕夜伤害没有很高
我已经没有爆发了爆发爱掉了
五者躲开正面
然后我们这一波得拉他了
你看你不行你你是一零七还是怎么着
你想办法虚无大师必须要克紧
这个骷髅是谁的标啊
不知道骷髅是不是我的我是月亮哦
嗯别引到那个怪那波不打贴墙
你贴墙这波贴墙能过吗
感觉怪不够啊应该也够
我也不知道够不够快躲开哦
能拿是啊好吧那我下次不拿他了
快躲开
因为我们昨天晚上没办法拉了
是因为哼昨天晚上被引到了
好你回点蓝然后打boss还挺好
等一下再献个舰长呀我先那个哎我靠
没事
不用他蓝差不多的小怪刷新吃球是从我得
吃获得
封印
哎呦我们说坦克减伤
哎是我错了中路不是他知道的
瞄准找到小怪刷新我会教去拿吃球
唉这边有个球没能迟五天了
两分五十七秒坦克减速呀
加一也还可以嘛
中到瞄准那我宿宿舍吧
电饼车小怪刷新啊死了
我什么不知道后面有那个吃球哦
不了加一人耶可以吃好饭了
你们辛苦啦坑车没有
那个人出啥了能光塔吗
啊不是差光塔出了一个视频呢
可以的可以很可以用
还可以很很可以
三一一的光塔怎么行
嗯不错不错十层的都是三一一的
然后你要不满意你的钥匙
可以点它去换一下
嗯这个手他这手跟不过来
把自己的需求这个可以给惩惩戒骑
这个他说哪个惩戒尺
但是我就穿上了那个他给不出来
吧他也这样子给不出来的
你自己穿吧他是最高状的
没有我好像有一个另一个
还有还有人出三了什么是个敏捷手
凯三幺幺的手臂他给不出来
他身上是勇士的我也我也是
我跟他这个一样都一样的
好了大家我们要不要歇了吧
好好好好好菜好辛苦
嗯嗯记了拜拜谢谢谢谢
已经打的那个味道好舒心啥了
辛苦了辛苦了感谢了
感谢
是的是的爷爷我也回原塘了
拜拜拜拜拜拜拜下次再打
拜拜拜拜拜拜嗯拜拜嗯嗯
荣民好好笑
哎十种先叉LOP的名字叫天使心愿
感觉很好笑
哎
有点像那种就是有有点像网红的名字
你能懂我意思吗
像像网红的名字啊这样的吗
在公会里的啊
他都感觉好像那种那种抖音网红啊
这是谁呀
哦笑真的耶那天使心愿说什么在哪里
看他的公会长叫什么
呃不知道你简直右边成员公告牌加入
不是工位插上去涂鸦垫右侧这里吗
看不见了好多人啊我去哦
天使心愿哦
这个我还能设置他的这个啥暗夜之灵木石
我看不见他长什么这样子哦
这里名单可以看哦原来如此福利
这个福利不知道是干嘛了啊
拉黑了好好笑
对呀
嗯哎呀哎呀
我想脑袋脑袋晕晕的
还他妈晕晕的
嗯哼我觉得我觉得我们十二层就过了
我感觉我就十二层
主要因为我装备太差了
奶油太上了
如果我的我的装备好一点
感觉再熟练一点的话
感觉感觉打再高一点层应该没问
题吧
过了就很牛掰了呀
哎呀我靠主要还是装备太差了
装备太差了我这装备太差了
我这乃十二层感觉好像很勉强啊
感觉有点还是有点勉强了
嗯是吧
嗯嗯我这盾盾还是我二五六的吗
嗯的印下包我看过那个视频
其实我看过这个视频
我得知道基本的手法就是打的时
候就是这个是熟练度问题吧
我觉得然后三这个是熟练度的问题的感觉
呢
主要我跟他们我跟他们打跟最后打其实是
为了磨合和这
个提前熟悉了熟悉的副本
他这个是赠素之类的知识吧
我是是身为这个样子的
就是就是然后呢这个呃装备提升其实其实
确实感觉应该
是私下要做的事情
嗯嗯不知道大家聚在一起练的时候
其实其实是打打那个什么比较好
嗯那你们能你们能带我打打低保吗
我能我能混吗
我有点累了我能不能就是纯混的呀
你们能不能能不能带我重混啊
我在这里挂着重婚的
什么
是我记得好像可以弄一个指向红
就是点击boss可以打一个灵魂恋什么
的
没有啊我这个不够我装备不够嘛
不知道饭也着了
喂
你吃有点恶心吧
宝宝差五限五十八
还差二十二个是不是还差二十二个
二十二个打两个本应该就有了
这样子对你这么好
你真还说恶心有点恶心
给想发LE直说哈哈哈心碎LE
你是女童吗
我要从一层开始打这样的吗
哎好哈哈哈嗯好嗯
好好嗯嗯嗯我不知道我怎么打呀
我不晓得我干了我干哪
等一下
然后我想要三百装
等我感觉三百装等的话
可以比奶轻松很多吧
没人卖了吧卖了卖了嗯嗯
卖了累了商人不要这个字
就水壶不能卖吧
这个卖了吧
周长做ok我家二八二八二二八七
哎二八七任务快行两个任务
就这个任务吗
这个人物这是这给火花的呀
哪一个呀
先打一个阿曼尼这个勇士装备
勇士装备是多少等级的
哪些任务啊
蛇道人物周收藏周长我周长我接了吗
这个吗
不知道
唉
所以我现在所以我现在到底要干嘛呀
我猜到底要干啥
喵喵喵喵喂喂喂喂妈呀
哎呀
妈呀
没有没有没有没有没有没有没有没有没有
没有没有没有没有没有没有哎呀
妈有妈呀妈妈嗯双问号暖房聚会
这个暖房机会是干嘛的
看一下为了共同的目标
我们团结在此
嗯嗯晴空无垠乘风万里
这个是干嘛的这可完成了呃
宏伟宝库获取你的奖励
我就有个宏伟宝库
哎在哪里
这个在哪
风行者在哪里
我靠钥匙随口哦是你吗
Barlaassh马拉诺
araudiosharer我可以
完成完成一个
这个玩入迷
欧哎呦哦这个我还没拿呢
大待会这拿哪一个大姐
这我拿哪一个呀
这属性太垃圾了嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哇塞大伙要不拿这个吧
怎么说啊这种感觉感觉提升很大呀
嗯哪中等最高了这都一般
那我拿这个b好了
在红卫保护中至少在按至暗之夜
团队副本中击败强大敌人或完成实施地下
城
不急着选这样吗
嗯嗯
那我截图问他问下导师ok
然后呢地下堡在哪里
哎呀我我我靠我自己去打算了
你在医院拿着带
我就地下堡从哪里进吧
地下堡从哪里进
理发店大秘密传送升级
幻化黑市传送门
拍卖行地下堡这里这第二吗
换奖励的这在哪里啊
好好多嘟嘟微信地
地图上的门就是地下宝门
地图上哪有门哪有冷啊
这不没门的吗
哦我看到晚人吃来了
我去这么有管人吃啊
说起来我昨天昨天跟闺蜜聊天的时候
闺蜜跟我讲说闺蜜讲跟我讲说
他说其实你知道吗
其实我们现在也在别人眼里算算是那种讲
话一股味的呀
我说我说好是吗
他说他就说比起比起开口
就是我嘞个骚杠的话
我还是愿意讲外国
我真笑死了我说真的是好绝望啊
笑的笑的好绝望
切输出肉切输出切输出丸
切完右键右键我右键不了啊
他要我骑他是不是
但是我又见不了他点不了
你太小了
太小了
不配让我这个德莱尼奇呀
耶我面带骑伤的管人吃
这是干嘛的
哦哦这是一个门原来如此
这要进去吗
这么去啊联盟部落很好吧
我要切我要切GPS
哦我要点一下等一下我进入吗
直接进入吗
哦等我切DPS了让百兔飞
后来吧
激荡远呢
哎这有个这个他们在哪呀
唉他们怎么在上面啊
哎点门哪六门啊
这是书我是这个GPS技能
一团糟现在是哎哪个变狼来了
变不了狼啊迅捷哇塞
嗯我是要打他了吗
他们为什么他人呢
为什么他在这里啊
大伙我的伤害好低呀
点一下我变了是哪一个呀
知道嗯好的这也不需要
你天他不需要我知道等一下啊
我们点不了法术服迅捷
棒棒棒棒等等
辛苦啦哈哈我去我感觉我等下我开呀
我去待会我感觉我的朋友陷入爱河河了呀
迅捷
最近一直给我发他的甲方送给他的捏捏
我靠
一直发一直发
这同样东西一直发给我干嘛啊
我靠我去你们知道吗
那好变态啊给人给人陷入爱河了一样
我不知道的呀我看一下哼
嗯那你也陷入爱河了
知道吗
很危险的
算了不行我还是我还是切回去吧
朋友独占那个沙洞了也没有
我是觉得很很莫名的
你的时代可以积压
那咋不行啊你这骑不了
没有人能骑呀嗯没人能骑
哎我人呢我也没有在他哦
我我是变成一个龙小龙了吗
我在哪
我是谁
我怎么变成龙了
我是变成龙了吗
我怎么下来呀我怎么下来啊
大伙儿我想我下不来呀
我下不来大家我怎么下来啊
我变成一个小龙了还原来如此不行啊
大家不行为啥起不了
不要我看了我刚看了
这是什么啊
我靠我变成一个龙了
龙时候变成一个小龙怎么打大米呀
我靠我看看啊所以先要打大米吗
真的假的
我知道可是打大米的话
打大米的话打大米啊
天哪打不过怎么办呀
糯米这个大米这个是不是这个叫什么来着
这个叫什么来着
我真不知道这个叫什么
只有打师策他也有提升的
而且也不也不不一定会出装备我的微信这
样子
好的好的对是对对对
他们都推荐我拿那个什么
他们推荐我拿那个武器
说什么这个武器升满要一百六金
这周加上双问号是二百五六金一次
刚好做不了双澳文实名双澳文
啥意思
我是分能坐三三幺吗
不知道我不懂啊现代舞是什么
这这样他是是双湿热是这个这样的哦
原来如此当然也可以玩别的
来也可以玩别的就是我去玩大米
有一种完全被完全被这个被被荣民支配的
感觉嗯嗯放弃
大脑完全被荣民支配了
在我面前尽情支配我把尽情支配我吧
好黑呀
我的房间房间黑黢黢的黑黑的来
武器比较好肉币揉不住什么
哎呀
我去哎嗯好好的武器有点照晒太阳了
那个武器那个武器可以
你别说那个武器可以
就是叫什么来着了
那种那个武器可以
就是说嗯叫什么来着
唱首听听你的冒险故事了
希望你能找到许多珍宝
没有一定要中午去找里哦
我去三一零了
都你们怎么都这么这么高级了
哇
三你的英霸直接跟我说什么
说喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢
你我变成小龙
了我切GPS吧
行
但是我今天是这个智能完全排的乱七八糟
不都不知道这技能怎么排的
先我切了DPS吧
走嘟狗狗狗狗狗走走走走
谢谢d天s虎宝宝都闪哦
然后入门护肤品
那我法术属于换个阵营
我把我这个电狼拖出来呀
我这OLo黑啊大家o黑啊
我的要是先我不要奶我好累累了
我不要当我不知道玩男生的族人
我累了
他为阻止missrock牺牲了自己
这他的死沃顿丛林风华聊天末日
这能不能加一个聊天窗口啊
他重生的日子这能加一个吗
这挺休闲闲恐怕有休闲在哪吗
是在阻止他归来我爱一键红退
这可以加那个聊聊窗窗口
怎么加呀怎么加呀
大家右键窗口标签编织魔术
不是创建创建新创口红
Ok呀嗯我会好见一个这个确认
还有大餐吃喵喵喵
喵喵喵
喵喵喵喵啊妈妈妈喵喵妈妈
妈妈妈妈妈妈妈妈
妈妈妈吃完了吧大秘境开始断动
加油哟
五四三二一哇塞还有盾飞了
大魔盾飞了坦克减少
我靠碰断准备AOE在阻止他过以来
坦克减伤碰断迅捷
准备AUE飞拖鞋好好笑
坦克减伤我的十元素赛海师厉害了吗
我靠你看我这个你说我厉害
我打MVP高我说的是其他人是吗
我没有迅捷坦克减伤点费
利用币坦克减伤迅捷准备AOE
这剑灵好像好像是打断不了的
应该坦克紧伤我的使者变电电准备AOE
迅捷背抗强战中场放水击退集合分摊输出
我不写了不是这是玩奶吗
之后还要玩的话再玩带血吧
不是中常放风吗
大家坦克减伤是你姐不yes
一下击退我电死你吊死吊死电视
练死淹死击退给他们
我到底要打谁呀
我不知道自己要打谁哦
重量放水放松迅捷坦克减伤
嘟嘟嘟嘟嘟嘟说起来我敢吃击退
我一直感觉这个我的这个玩的这个奶萨
他这个有点像奶毒
但是也有不像的地方吧
放风击退放松耶大家我打的比t高了
我的使者带给你利还好
大家我打的比t高了这要干嘛
哦迅捷这也天才吗
坦克减伤我被迷糊了
躲开正面我们笑死我了
游戏刷新坦克减伤
不是啊我是我我跟他们玩
我想切一件红划水躲开正面
剩下奶的装备和着其他的装备
是不是不通用呢
坦克警上躲开正面需先找个目标
嗯我我我我改了我改了
瞬间恢复了中毒
坦克紧伤爆汁植树躲开正面
我又打了没提高坦克减伤
流血躲开正面迅捷
嗯明白了吗
碰断恶龙咆哮这个时候开了吧
流血躲开
正面迅捷小怪刷新痛断差点死我
这都没死呀
我说完全不躲技能的话
百兔背后能奶上我躲开正眼躲开正面躲开
正面流血躲开正面躲开
正面中毒哼哼哼迅捷流血躲开正面小怪刷
新中毒裙破了
这啥呃白银之手迅捷
你被移动我在某装备啊说保持移动哦
正式服我天天是正式服小怪
刷新阶段转换已经就绪
我现在玩
今天是就昨天这的五轻轻松空玩奶妈的时
候
会有一点就卡住了
凌控保持移动静捷准备
AOE开始小怪刷新阶段转换
嗯
他钻地了
我刚买我迅捷的祭品退快
嗯自己解他舍友守在你头上
然后他直接放电脑突然就一手
哦
明白了
那那我那我的电能图图的话
能不能帮别人一起接啊
我找不到我的电能图层在哪里
这个吗
你机移动保持移动准备AOE耶
打完喽现在抓紧时间
我感到一股不断增长的黑暗力量在掌控
神明
明白哦迅捷被我打断了耶
大家我很厉害哦我会打断哦
没有啊
哎呀我虽然是想听你们夸我
但是感觉就被夸还是有点难疯的
是吗
你们都懂吗
我靠虽然我是想被听被被夸就是了
但是感觉感觉很难疯啊
去算魔法迅捷太能鼓励了
大伙南风顺风c准备等线准备AOE好
兰博也崩住这样还能快
我去我出让框哎又没了
那为什么总是我长
这个很是很那个什么准备AOE迅捷时针
能顺利加一盒
友准备挡线准备个优e准备早线
尝试着在战斗中保密
这个人为是不是他还要保密他的战斗啊
为什么为什么大家
他为什么是保密的呀
我靠还不让人偷袭啊
我天他为什么为什么保密呀
你哪里看出来
天天赋的我帅的一片红哦
脱战才能战原来如此
准备等线
我操迅捷
我看的我按的那个那个武学助手
你跟我说你哪里看出来
我有我有我有天分的准备
AOE准备等去颜色大奶
妈妈我死了你怎么不奶我呀
迅捷你要奶奶我白座飞龙
你为什么把我奶死了
尸体都要摸一我们呢
你怎么把我奶死了呀
这坏人那么把我奶死了
嗯嗯嗯嗯列三列四的双眼不见了
我们要取回宝石放进插槽里
这样才能通过
嗯嗯
嗯哎呦
我不知道我的减伤是哪一个呀
我都不知道我的减伤是什么
好累呀不想不想走
恶龙咆哮好准备AOE坦克减伤迅捷
选择AOE
不是我开的我不知道
可能他们都有皮肤只有我没有皮肤
只有我是一个原皮小圣节
原皮坦克紧伤准备一个优e坦克减伤
可是我没有那个画画呀
嗯我没有那个呀
我没有那个叫什么来着
就是那个狗的减肥AOE
他狗不是有皮肤吗
好像坦克减伤
我怎么记得了大家大家真专线打伤害的
时候躲掉了圈圈有天分了
那奶妈还得奶呀还得躲圈呢
呃
我刚刚是我刚刚我刚刚发了坦克紧伤
我刚发呆了刚刚发了一下呆
妈妈拉我就拉人真的吗
耶复活因为他们的狗有皮肤
我的狗没有皮肤
他们的狗有皮肤的牺牲
自己阻止斯拉克死事
我就在旁边都不先救
我是他
就是说呀早就陷入都不先救我了
他的上帝应该就在等等这些入侵者
哎
奶妈别死呀
奶妈奶妈应该不会死吧
迅捷嗯
一号他是奶
这他们他怎么不奶奶这个化身忍
者然后不用买这个花生吗
就很厉害了你太会夸了太快了
这不是打了MP呃
不是打了那么打笨儿
猪都得会的吗
他又被夸了迅捷真的假的
真的假的真的有一大堆吗
原来这个就会奶茶呀流血
我寿命好温暖且迅捷
喝呀下去到现在在为止都没有没
有一个压力过
我的真的集合是什么
就是相当于招募嘛
就是招募别人一起打本的那种吗
大家太温暖了大家到天今天都没人
没有任何人压力我一直都在夸
我是啊一直都在夸夸我呀
没人有压没有人压力
我有没有人说我打的不好
主演哦原来如此过上公主生活
对呀v压制大家也很也很也很给面儿
一就是喊人就能来都膨膨臭的
希望比赛趁人希望希望大家一直都这么温
暖
他当时八八帮好吗
拜拜拜拜拜拜抱抱抱抱迅捷
我没有出什么牛魔的
出一个布甲一个板甲的
你们两个打死你们出一个布甲出个板子
好真无语
嗯嗯好无语啊我都三了多少文章了
应该再打一把就有文章
我感觉缩短洗洗脸巧如易
他是不玩奶奇了
我为什玩男下是我为什么没有为什么为什
么玩奶萨
是因为雪竹让玩的雪竹珠
我因为因为一开始他就知道我们是一个队
的
然后水猪水珠我就说水竹前面我要玩什么
那也比较好
水珠说玩奶萨吧玩奶萨吧
我就玩奶萨了
他说你玩萨满祭司玩奶谢粉神天下的粉丝
丝首
谢谢谢塞赛变成狗不不道道
反正他跟我说一大截我听不懂
正说下来能干嘛能干嘛
反正说反正就是说萨满很好
莱萨很好很好
而且而且这雪竹竹就是他真的很讨厌部落
呀
他我他就直接说你选联盟萨满
我还以为是不能选部落呢
他就说你选联盟萨满直接跟我讲的
说你选联盟萨满这么笃定
我还以为是我还以为不能选部落
嗯前面说的信闻真是前面说了
我就信了那个狐狸不是得满级才能解锁吗
嗯嗯这样的我我下了
我下了大家我去我回回回个回个那个什么
吧
哦
这个是德莱米哦
这个是你看这个就是德莱依我
我去回上我在家主城
我靠他们八点钟还要打本啊
他们不累吗
天猫这个这个对嗯我没呢没吃饭呢
我发工资了还想出去吃顿好的呢
本来想说下午下播了出去吃顿好了
现在都这点了我也不想出门了
外面外面太黑了
不敢出门了不打了不打了
散了吧大家散了
是现在都七点钟了
瞅眼订单anararia史料哦
七十还差十个
大家还差十个就可以做了
还有十医院不行
明天晚上十点钟播的原因是因为我明
天晚上去上课我定明天晚上十点播
是然我明天去去上课来了
是啊确实再打一个本能人做哦
但是我c是技能来的c是自能
对呀高等舞蹈课舞蹈班睡在奶下
用什么用什么武器比较好呀
啊我的房间都黑黑的都嘟黑黑的
我的天啊大家一号下下周有三场联动
家伙全都联动全都堆到堆到下下周了
萨满天赋还有给盾附魔
对的对的有给盾父母的
所以感觉单手加盾比较好
来的制造业武器
制造业武器的话是什么
是法杖前期无能
做法杖行好好嗯那就那就
做那个制造的法杖吧
大家早只做那个制造的法杖好了
嗯嗯逃住圣天余力成开
还有一个封锁协议
哇塞大伙郭维伟离职了
大家为此间江湖年少偏爱纵横天下
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
就是剑网三的制作人离职了
离开四山居了
嗯嗯是哼好的好的姐嫌日作太丑
确实还不如就就待在剑三一直做呢
跑去做别的东西去了
我感觉应该也都无所谓嘛
送人肯定也都不缺米
嗯哼嗯好了我下播了
你知道我下了哟拜拜
我打算去做个煮个面煮个煮个米粉吃
拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜
今晚看恐怖电影吗
看呗我想想开什么
No你们帮我跳一下吧
这是b站有人传的
这样是b站有人传的那种
就是私人啊
会祖传呢嗯就是嗯呃个人传的那种
对啊今晚看侦探侦探有什么好看的吗
思考不知道再说吧我下了
拜拜晚上再来再来定吧
拜拜